Ri-won / Han-kyul, have you been staring at me a lot lately?
Ri-Won / Han-Kyul, apakah Anda sudah banyak menatap saya akhir-akhir ini?
Han-kyul / Because you're pretty Ri-won / Because I'm pretty?
Han-Kyul / Karena kamu cukup ri-won / karena aku cantik?
Ri-won / Thanks, you're pretty too
Ri-won / terima kasih, kamu juga cantik
Ri-won / I'm curious
Ri-won / aku penasaran
Ri-won / Did you think I was supposed to like you?
Ri-won / Apakah Anda pikir saya seharusnya menyukai Anda?
Ri-won / Lately that keeps... I'm so curious about that
Ri-won / belakangan ini yang terus ... Saya sangat ingin tahu tentang itu
Han-kyul / Once we go back to reality
Han-Kyul / Setelah kita kembali ke kenyataan
Han-kyul / I feel like it’ll all melt away like snow
Han-Kyul / Aku merasa semuanya akan meleleh seperti salju
Ri-won / My feelings? Han-kyul / Just everything, not just that...
Ri-won / perasaan saya? Han-Kyul / Hanya Segalanya, Bukan Hanya Itu ...
Ri-won / Everyone else too? Even when I see Mi-rang, it feels certain
Ri-won / semua orang juga? Bahkan ketika saya melihat mi-rang, rasanya pasti
Han-kyul / Mi-rang, Da-gyo, like that
Han-Kyul / Mi-ring, da-gyo, seperti itu
Han-kyul / Except for the people who are really sure
Han-Kyul / Kecuali untuk orang-orang yang benar-benar yakin
Han-kyul / I think things will just fizzle out
Han-Kyul / Saya pikir hal-hal hanya akan gagal
Ri-won / Why? Maybe I could like you more
Ri-won / kenapa? Mungkin aku bisa lebih menyukaimu
Ri-won / than Mi-rang likes Da-gyo
Ri-won / dari mi-rang likes da-gyo
Ri-won / You never know
Ri-won / kamu tidak pernah tahu
Han-kyul / When you put it that way
Han-Kyul / Saat Anda mengatakannya seperti itu
Ri-won / That soft, baby-like tofu vibe
Ri-won / getaran tofu yang lembut seperti bayi
Ri-won / Younger, fair skin
Ri-won / lebih muda, kulit putih
Ri-won / Personality-wise too
Ri-won / kepribadian juga
Ri-won / I'm all about INFP, INTP, INFJ, INTJ
Ri-won / I'm All About Infp, INTP, INFJ, INTJ
Han-kyul / We only have younger and INTJ in common Ri-won / But you have fair skin
Han-Kyul / Kami hanya memiliki lebih muda dan intj dalam ri-won umum / tetapi Anda memiliki kulit yang adil
Han-kyul / I don’t have fair skin
Han-Kyul / Saya tidak memiliki kulit yang adil
Han-kyul / It just looks like that because I’ve got makeup on
Han-Kyul / Sepertinya itu karena saya sudah merias wajah
Ri-won / And personality-wise too
Ri-won / dan kepribadian juga
Ri-won / I like people who kind of need to be taken care of
Ri-won / saya suka orang yang perlu diurus
Han-kyul / But then I feel like
Han-kyul / Tapi kemudian aku merasa seperti
Han-kyul / I’d have to be all like “mom” Ri-won / What?
HAN-KYUL / AKU HARUS SEMUA SEPERTI "MOM" RI-WON / APA?
Han-kyul / Like I'd have to be this “mom” figure
Han-Kyul / Seperti saya harus menjadi sosok "ibu" ini
Ri-won / That’s okay! Han-kyul / It is?
Ri-won / Tidak apa-apa! Han-Kyul / ITU?
Ri-won / I just like you, Han-kyul
Ri-won / Aku hanya menyukaimu, Han-Kyul
Ri-won / It’s not like “I *have* to date Han-kyul!”
Ri-won / Tidak seperti "Saya * memiliki * untuk berkencan dengan Han-Kyul!"
Ri-won / Or “I’m going to make Han-kyul mine no matter what”
Ri-won / atau "Aku akan membuat Han-Kyul milikku tidak peduli apa"
Ri-won / I just like it when you smile
Ri-won / aku suka saat kamu tersenyum
Ri-won / I just want to make you smile
Ri-won / aku hanya ingin membuatmu tersenyum
Ri-won / And it doesn't matter what form that takes
Ri-won / dan tidak peduli bentuk apa yang terjadi
Han-kyul / That makes no sense!
Han-Kyul / Itu tidak masuk akal!
Ri-won / What doesn’t make sense? Han-kyul / How can someone be like that?
Ri-won / Apa yang tidak masuk akal? Han-Kyul / Bagaimana bisa seseorang seperti itu?
Ri-won / I don’t know, it’s just
Ri-won / aku tidak tahu, itu hanya
Ri-won / When I take care of someone like this
Ri-won / saat saya menjaga seseorang seperti ini
Ri-won / Love them, cherish them
Ri-won / cintai mereka, hargai mereka
Ri-won / It makes me so happy to see them happy
Ri-won / itu membuatku sangat senang melihat mereka bahagia
Han-kyul / But isn’t that a loss for you?
Han-Kyul / Tapi bukankah itu kerugian bagi Anda?
Ri-won / Why would it be? I’m happy doing it
Ri-won / Mengapa itu? Saya senang melakukannya
Ri-won / I’m doing it for me
Ri-won / aku melakukannya untukku
Ri-won / That’s what makes me happy
Ri-won / itulah yang membuatku bahagia
Han-kyul / So you’re just going to leave like that? Ri-won / Yeah!
Han-Kyul / Jadi Anda hanya akan pergi seperti itu? Ri-won / yeah!
Han-kyul / Really? You won’t even look back?
Han-Kyul / Benarkah? Anda bahkan tidak akan melihat ke belakang?
Ri-won / Why? Why should I?
Ri-won / kenapa? Mengapa saya harus?
Han-kyul / What if there's a chance you don't expect?
Han-Kyul / Bagaimana jika ada kemungkinan yang tidak Anda harapkan?
Han-kyul / Are you completely sure about the rest?
Han-Kyul / Apakah Anda benar-benar yakin tentang sisanya?
Ri-won / Oh, sorry
Ri-won / oh, maaf
Ri-won / They’re all attractive in their own ways
Ri-won / mereka semua menarik dengan cara mereka sendiri
Ri-won / But my heart
Ri-won / tapi hatiku
Ri-won / just wants what it wants
Ri-won / Just ingin apa yang diinginkannya
Ri-won / I wouldn’t have come here
Ri-won / aku tidak akan datang ke sini
Ri-won / and forced myself to like someone if I didn’t
Ri-won / dan memaksa diri saya untuk menyukai seseorang jika saya tidak melakukannya
Ri-won / I wouldn’t have pushed it like that
Ri-won / aku tidak akan mendorongnya seperti itu
Ri-won / That’s why it’s so amazing to me
Ri-won / itu sebabnya sangat menakjubkan bagi saya
Ri-won / Because you’re here, Han-kyul
Ri-won / Karena Anda di sini, Han-Kyul
Ri-won / I thought there wouldn’t be anyone
Ri-won / saya pikir tidak akan ada siapa pun
Ri-won / I’d be interested in
Ri-won / saya akan tertarik
Ri-won / I really thought I wouldn’t find anyone
Ri-won / saya benar-benar berpikir saya tidak akan menemukan siapa pun
Ri-won / But because of you, Han-kyul
Ri-won / Tapi karena Anda, Han-Kyul
Ri-won / I’m glad I came
Ri-won / aku senang aku datang
Han-kyul / It feels like a lie, it's so unreal
Han-Kyul / Rasanya seperti kebohongan, sangat tidak nyata
Ri-won / Have you never had someone
Ri-won / apakah Anda tidak pernah memiliki seseorang
Ri-won / who loved you this much before?
Ri-won / Siapa yang sangat mencintaimu ini sebelumnya?
Han-kyul / No Ri-won / Why not?
Han-Kyul / No Ri-Won / Mengapa Tidak?
Ri-won / Was there anyone like that at all?
Ri-won / Apakah ada orang seperti itu?
Ri-won / Or did you just not meet them?
Ri-won / atau apakah Anda tidak bertemu mereka?
Han-kyul / There were only a few
Han-Kyul / Hanya ada beberapa
Ri-won / Even though there were a few?
Ri-won / meskipun ada beberapa?
Ri-won / It just didn’t work out?
Ri-won / itu tidak berhasil?
Han-kyul / No, there really wasn’t anyone
Han-Kyul / Tidak, benar-benar tidak ada orang
Ri-won / Really?
Ri-won / benarkah?
Ri-won / But I bet there’ll be tons from now on
Ri-won / tapi saya bertaruh akan ada ton mulai sekarang
Ri-won / So many people who will love you deeply
Ri-won / begitu banyak orang yang akan sangat mencintaimu
Han-kyul / I think I’m going to cry again
Han-Kyul / Saya pikir saya akan menangis lagi
Ri-won / No wait, I’m sorry, hang on Han-kyul / I feel so bad, I don’t know what to do
Ri-won / tidak tunggu, maaf, tunggu han-kyul / saya merasa sangat buruk, saya tidak tahu harus berbuat apa
Ri-won / What do we do
Ri-won / apa yang kita lakukan
Ri-won / I'm sorry, I'm really sorry
Ri-won / maaf, saya benar-benar minta maaf
Ri-won / Don’t cry, don’t cry
Ri-won / jangan menangis, jangan menangis
Min-woo / What, did someone make a newborn cry?
Min-woo / Apa, apakah seseorang membuat tangisan yang baru lahir?
Hee-young / Did the baby throw up for the first time?
Hee-young / Apakah bayi muntah untuk pertama kalinya?
Min-woo / What happened? Hee-young / Look at her going, “What do we do about our baby?”
Min-woo / Apa yang terjadi? Hee-young / lihat dia pergi, "Apa yang kita lakukan tentang bayi kita?"
Hee-young / I’m seriously losing it
Hee-young / aku benar-benar kehilangannya
Hee-young / Wow, this is amazing!
Hee-young / wow, ini luar biasa!
Hee-young / She's such a romantic, seriously
Hee-young / dia sangat romantis, serius
Ri-won / No but really really
Ri-won / tidak tapi benar-benar benar-benar
Han-kyul / I worked so hard to get the puffiness down Ri-won / What? What did you say?
Han-Kyul / Saya bekerja sangat keras untuk menurunkan bengkak / apa? Apa yang kamu katakan?
Ri-won / But even that is kind of cute, so what do I do
Ri-won / Tapi bahkan itu agak lucu, jadi apa yang harus saya lakukan
Ri-won / Even that’s kind of adorable
Ri-won / bahkan itu agak menggemaskan
Ri-won / When you cry, I feel like crying too
Ri-won / saat kamu menangis, aku juga ingin menangis
Ri-won / Don’t cry
Ri-won / jangan menangis
Han-kyul / I didn’t really want to talk
Han-Kyul / Saya tidak benar-benar ingin berbicara
Han-kyul / about these kinds of things
Han-Kyul / Tentang hal-hal semacam ini
Ri-won / Because you felt like you’d cry? These deep-down things?
Ri-won / Karena Anda merasa seperti Anda akan menangis? Hal-hal yang dalam ini?
Han-kyul / These things that feel like my lowest self
Han-Kyul / Hal-hal yang terasa seperti diri saya yang terendah
Han-kyul / About why I couldn’t be loved
Han-kyul / tentang mengapa saya tidak bisa dicintai
Han-kyul / I didn’t want to talk about things like that
Han-Kyul / Saya tidak ingin membicarakan hal-hal seperti itu
Seo-yeon / There's this thing called the daily tear quota
SEO-YEON / Ada hal yang disebut Kuota Air Mata Harian
Seo-yeon / I said I wouldn't cry anymore today
Seo-yeon / aku bilang aku tidak akan menangis lagi hari ini
Han-kyul / She made me cry
Han-Kyul / Dia membuatku menangis
Han-kyul / I really wasn’t going to cry
Han-Kyul / Aku benar-benar tidak akan menangis
Ri-won / Just another episode in a tough 20-year-old's growth diary
Ri-won / hanyalah episode lain dalam buku harian pertumbuhan berusia 20 tahun yang tangguh
Ri-won / When Han-kyul started crying
Ri-won / When Han-Kyul mulai menangis
Ri-won / I suddenly teared up too
Ri-won / tiba-tiba saya menangis juga
Ri-won / I was surprised myself
Ri-won / saya terkejut
Ri-won / I'm the type who cries when someone I like cries
Ri-won / aku tipe yang menangis saat seseorang aku suka menangis
Ri-won / That's just how I am
Ri-won / begitulah saya
Ri-won / I thought, “Han-kyul's crying so now I’m crying too”
Ri-won / Saya berpikir, "Han-Kyul menangis jadi sekarang aku menangis juga"
Ri-won / That thought itself felt so strange to me
Ri-won / pikiran itu sendiri terasa sangat aneh bagiku
Han-kyul / I still don’t know
Han-Kyul / saya masih belum tahu
Han-kyul / It feels like she's saying these things
Han-Kyul / Rasanya dia mengatakan hal-hal ini
Han-kyul / just to ease my mind
Han-kyul / hanya untuk meringankan pikiran saya
Han-kyul / If it were something I could logically accept
Han-Kyul / Jika itu sesuatu yang bisa saya terima secara logis
Han-kyul / I think I could believe it was sincere
Han-Kyul / Saya pikir saya bisa percaya itu tulus
Han-kyul / But it just sounds like some unicorn fantasy
Han-Kyul / Tapi itu hanya terdengar seperti fantasi unicorn
Han-kyul / How could doing that make someone happy?
Han-Kyul / Bagaimana melakukannya membuat seseorang bahagia?
Han-kyul / I mean, I’m super grateful, of course
Han-Kyul / Maksud saya, saya sangat berterima kasih, tentu saja
Ri-won / Love note?
Ri-Won / Love Note?
Han-kyul / Among the anonymous notes I’ve received so far
Han-Kyul / Di antara catatan anonim yang saya terima sejauh ini
Ri-won / Whoa hurry, go, hurry!
Ri-won / whoa bergegas, pergi, cepat!
Hee-young / Is this the 'love note' thing?
Hee-young / Apakah ini hal 'Catatan Cinta'?
Min-woo / I'm going!
Min-woo / aku akan pergi!
Hee-young / Gasp! Oh my gosh!
Hee-young / terkesiap! Ya ampun!
Min-woo / This is gonna be fun
Min-woo / ini akan menyenangkan
Ri-won / Hey, it's until 9, hurry!
Ri-won / Hei, sampai jam 9, cepatlah!
Ri-won / There’s not much time left
Ri-won / tidak ada banyak waktu tersisa
Ri-won / 4 minutes left! 4 minutes!
Ri-won / 4 menit tersisa! 4 menit!
Ri-won / Only 4 minutes! 4 minutes!
Ri-won / hanya 4 menit! 4 menit!
Hee-young / Oh no, only 4 minutes left
Hee-young / oh tidak, hanya 4 menit tersisa
Mi-rang / What is it? I’m gonna go check
Mi-rang / apa itu? Aku Akan Periksa
Ri-won / Oh it’s her!
Ri-won / oh itu dia!
Ri-won / The one who writes with her left hand, her!
Ri-won / orang yang menulis dengan tangan kirinya, dia!
Ri-won / You're dead meat!
Ri-won / Anda daging mati!
Han-kyul / Aren’t you curious about the one with the “ㅋㅋ”?
Han-Kyul / Apakah Anda tidak ingin tahu tentang orang dengan "ㅋㅋ"?
Ri-won / I think I already get the “ㅋㅋ” one
Ri-won / saya pikir saya sudah mendapatkan "ㅋㅋ"
Ri-won / I was just so curious about the one written in left hand
Ri-won / Aku sangat ingin tahu tentang yang ditulis di tangan kiri
Ri-won / I debated between that and the “ㅋㅋ”
Ri-won / I berdebat antara itu dan "ㅋㅋ"
Ri-won / But then I thought “the left-hand one feels sneakier”
Ri-won / Tapi kemudian saya berpikir "orang kiri terasa lebih licik"
Ri-won / So I was like, “I *have* to find out who wrote this!”
Ri-won / Jadi saya seperti, "Saya * harus * mencari tahu siapa yang menulis ini!"
Ri-won / And I picked that one and asked right away
Ri-won / dan saya memilih yang itu dan segera bertanya
Han-kyul / Ugh, I’m curious
Han-Kyul / Ugh, saya penasaran
Han-kyul / On the day I received two notes
Han-Kyul / Pada hari saya menerima dua catatan
Han-kyul / One was from Ri-won
Han-Kyul / One berasal dari Ri-won
Han-kyul / But the other one wasn’t
Han-Kyul / Tapi yang lain tidak
Han-kyul / That person just left one note
Han-Kyul / Orang itu baru saja meninggalkan satu nada
Han-kyul / And never sent another after that
Han-kyul / dan tidak pernah mengirim yang lain setelah itu
Han-kyul / So I’ve been really curious who it was
Han-Kyul / Jadi saya benar-benar ingin tahu siapa itu
Hee-young / Hurry hurry 3 minutes 3 minutes
Hee-young / cepat cepat 3 menit
Seo-yeon / Everyone's really in a rush
Seo-yeon / Semua orang benar-benar terburu-buru
Hee-young / Huh?
Hee-young / huh?
Seo-yeon / Everyone's rushing
Seo-yeon / semua orang bergegas
Hee-young / I really couldn't understand what it said
Hee-young / aku benar-benar tidak bisa mengerti apa yang dikatakannya
Hee-young / The sentence structure was so weird
Hee-young / struktur kalimatnya sangat aneh
Hee-young / 'What is this? Is it from a competitor trying to confuse me?'
Hee-young / 'Apa ini? Apakah itu dari pesaing yang mencoba membingungkan saya? '
Hee-young / I had one that made me think that
Hee-young / saya punya satu yang membuat saya berpikir itu
Hee-young / I really had no clue who it was from
Hee-young / saya benar-benar tidak tahu dari mana
Hee-young / So I ended up picking that one
Hee-young / jadi saya akhirnya memilih yang itu
Hee-young / Did you send yours?
Hee-young / Apakah Anda mengirim milik Anda?
Seo-yeon / I know everything
Seo-yeon / aku tahu segalanya
Hee-young / So you don’t need to send one?
Hee-young / Jadi Anda tidak perlu mengirimnya?
Seo-yeon / Yeah
Hee-young / Jadi Anda tidak perlu mengirimnya? Seo-yeon / ya
Hee-young / Are you sure?
Hee-young / apakah kamu yakin?
Seo-yeon / The first note was from Ri-won
SEO-YEON / Catatan pertama adalah dari Ri-won
Seo-yeon / She actually said it herself
Seo-yeon / Dia benar-benar mengatakannya sendiri
Seo-yeon / And the second one was from Min-woo
Seo-yeon / dan yang kedua adalah dari Min-woo
Seo-yeon / He made it obvious in the note
Seo-yeon / dia membuatnya jelas dalam catatan itu
Seo-yeon / I only got two notes in total
Seo-yeon / Saya hanya mendapat dua catatan secara total
Seo-yeon / So there were none left to ask about
SEO-YEON / Jadi tidak ada yang tersisa untuk ditanyakan
Jin-ah / There was really just one note I was curious about
Jin-ah / benar-benar hanya ada satu nada yang saya ingin tahu
Jin-ah / Just one
Jin-ah / hanya satu
Jin-ah / The second note from the very first day
Jin-ah / catatan kedua dari hari pertama
Jin-ah / I really had no idea who it was from
Jin-ah / saya benar-benar tidak tahu dari mana
Min-woo / It was a note that said ‘Sleep well’
Min-woo / itu adalah catatan yang mengatakan 'tidur nyenyak'
Min-woo / 'I hope you sleep peacefully' meant a lot to me
Min-woo / 'Saya harap Anda tidur nyenyak' sangat berarti bagi saya
Min-woo / That really meant a lot to me
Min-woo / Itu sangat berarti bagi saya
Jin-ah / Honestly I had big hopes
Jin-ah / sejujurnya aku punya harapan besar
Min-woo / So I wanted to know who wrote that one the most
Min-woo / jadi saya ingin tahu siapa yang paling menulisnya
Min-woo / So I chose that note
Min-woo / jadi saya memilih catatan itu
Mi-rang / That drawing of the suitcase was so cute
Mi-rang / gambar koper itu sangat lucu
Mi-rang / I thought it was from Jin-ah
Mi-rang / saya pikir itu dari jin-ah
Mi-rang / And I wanted to check if it really was from her
Mi-rang / dan saya ingin memeriksa apakah itu benar-benar darinya
Han-kyul / That “let’s get to know each other more” thing—if
Han-kyul / bahwa "mari kita mengenal satu sama lain" hal-jika
Han-kyul / it was from someone I was interested in
Han-Kyul / Itu dari seseorang yang saya minati
Han-kyul / I would’ve written a note today saying
Han-Kyul / Saya akan menulis catatan hari ini
Han-kyul / “Why didn’t you try to get to know me?”
Han-Kyul / "Mengapa Anda tidak mencoba mengenal saya?"
Han-kyul / I’d totally call them out Ri-won / Do it!
HAN-KYUL / AKU AKAN BENAR-BENAR MENGHUBUNGI MEREKA RI-WON / LAKUKAN!
Han-kyul / Be like, “Why didn’t you try to get to know me?”
Han-Kyul / Be Like, "Mengapa Anda tidak mencoba mengenal saya?"
Han-kyul / It’s not fair Ri-won / Exactly
Han-kyul / tidak adil ri-won / tepat
Han-kyul / If it was someone I liked, I’d definitely confront them
Han-Kyul / Jika itu seseorang yang saya sukai, saya pasti akan menghadapinya
Ri-won / Someone you liked? Hee-young?
Ri-won / seseorang yang Anda sukai? Hee-young?
Han-kyul / No way Hee-young would’ve written it to me
Han-kyul / tidak mungkin hee-young akan menulisnya untuk saya
Ri-won / Da-gyo?
Ri-won / da-gyo?
Han-kyul / But things are already pretty far along there
Han-Kyul / Tapi segalanya sudah cukup jauh
Han-kyul / There’s no way to change it now
Han-Kyul / Tidak ada cara untuk mengubahnya sekarang
Ri-won / That’s true
Ri-won / itu benar
Han-kyul / It’s like she wasn’t “assigned” to me
Han-Kyul / Sepertinya dia tidak "ditugaskan" kepada saya
Han-kyul / So when I tried to test the waters
Han-Kyul / Jadi ketika saya mencoba menguji air
Han-kyul / she shut it down right away
Han-Kyul / dia segera menutupnya
Han-kyul / Nope, never mind
Han-Kyul / Nope, apalagi
Han-kyul / I like older women with short hair
Han-Kyul / Saya suka wanita yang lebih tua dengan rambut pendek
Ri-won / Oh my god, you’re too funny
Ri-won / oh my god, kamu terlalu lucu
Hee-young / Making me wait like this
Hee-young / membuatku menunggu seperti ini
Seo-yeon / Everyone’s freaking out right now
Seo-yeon / semua orang ketakutan sekarang
Seo-yeon / It’s chaos
Seo-yeon / Ini kekacauan
Hee-young / I’ve never waited this anxiously for someone to contact me
Hee-young / Saya tidak pernah menunggu dengan cemas seseorang untuk menghubungi saya
Hee-young / Ugh, just tell me already
Hee-young / ugh, katakan saja padaku
Ri-won / Oh! It’s Han-kyul!
Ri-won / Oh! Ini Han-Kyul!
Han-kyul / Sh*t!
Han-Kyul / Sh*t!
Ri-won / It’s Han-kyul!
Ri-won / Ini Han-Kyul!
Ri-won / Right? I told you it was her
Ri-won / benar? Sudah kubilang itu dia
Ri-won / I told you it was Da-gyo
Ri-won / saya katakan itu adalah da-gyo
Ri-won / Anyway go tell Da-gyo
Ri-won / bagaimanapun pergi memberi tahu da-gyo
Han-kyul / “Let’s get to know each other more,” then
Han-Kyul / "Mari kita mengenal satu sama lain lagi," lalu
Han-kyul / “Why didn’t you try to know me?”
Han-Kyul / "Mengapa Anda tidak mencoba mengenal saya?"
Ri-won / Yeah, say that to Da-gyo
Ri-won / yeah, katakan itu kepada da-gyo
Han-kyul / But maybe she just
Han-Kyul / Tapi mungkin dia adil
Han-kyul / didn’t have anyone to send the note to
Han-Kyul / tidak memiliki siapa pun untuk mengirim catatan
Han-kyul / and just picked someone randomly
Han-Kyul / dan baru saja memilih seseorang secara acak
Han-kyul / If I say that, she might just be like, “So what?”
Han-Kyul / Jika saya mengatakan itu, dia mungkin seperti, "Jadi apa?"
Ri-won / Whatever it is
Ri-won / apapun itu
Ri-won / if you say that, it’s cute
Ri-won / jika kamu mengatakan itu, itu lucu
Han-kyul / I doubt she’ll think it’s cute
Han-Kyul / Saya ragu dia akan berpikir itu lucu
Ri-won / Of course she will! Da-gyo’s kind
Ri-won / Tentu saja dia akan! Jenis Da-Gyo
Ri-won / She’ll probably explain it to you
Ri-won / dia mungkin akan menjelaskannya kepada Anda
Han-kyul / Should I ask her?
Han-Kyul / Haruskah saya bertanya padanya?
Han-kyul / Honestly, I was a bit frustrated at first
Han-Kyul / Jujur, saya agak frustrasi pada awalnya
Han-kyul / But then I realized
Han-Kyul / Tapi kemudian saya sadari
Han-kyul / “Oh right, that note was written before I revealed my age!”
Han-Kyul / "Oh benar, catatan itu ditulis sebelum saya mengungkapkan usia saya!"
Han-kyul / So maybe she
Han-Kyul / Jadi mungkin dia
Han-kyul / thought I was the same age or older
Han-kyul / pikir saya seumuran atau lebih
Han-kyul / That could’ve been why she wrote it
Han-Kyul / Itu bisa jadi mengapa dia menulisnya
Han-kyul / Then I was like, “Oh, it was never gonna happen anyway” and felt better
Han-Kyul / Lalu aku seperti, "Oh, itu tidak akan pernah terjadi" dan merasa lebih baik
Han-kyul / So I decided not to think too deeply about that note
Han-Kyul / Jadi saya memutuskan untuk tidak berpikir terlalu dalam tentang catatan itu
Han-kyul / and just let it go
Han-Kyul / Dan biarkan saja
Ri-won / I was really surprised
Ri-won / aku benar-benar terkejut
Ri-won / Why does Jin-ah see me as a rival?
Ri-won / Mengapa Jin-ah melihat saya sebagai saingan?
Ri-won / Jin-ah didn’t send a note to Han-kyul
Ulang kembali / gen-dan tidak mengirim catatan ke han-kill
Ri-won / but sent a “rival” note to me
Ri-won / Tapi mengirim catatan "saingan" kepada saya
Ri-won / And then called Han-kyul afterward
Ri-won / dan kemudian memanggil han-kyul sesudahnya
Ri-won / I really don’t understand what she meant by that
Ri-won / aku benar-benar tidak mengerti apa yang dia maksud dengan itu
Ri-won / So on the day the rival note was sent
Ri-won / Jadi pada hari catatan saingan dikirim
Ri-won / I was just curious who she wrote down as
Ri-won / aku hanya ingin tahu siapa yang dia tulis sebagai
Ri-won / the person she wanted to spend the night with
Ri-won / orang yang ingin dia habiskan malam bersamanya
Ri-won / I’m really curious
Ri-won / aku benar-benar penasaran
Ri-won / who that was
Ri-won / siapa itu
Ri-won / Because I started wondering if that was connected somehow
Ri-won / karena saya mulai bertanya-tanya apakah itu terhubung entah bagaimana
Seo-yeon / Gasp it’s here!
Seo-yeon / terkesiap di sini!
Hee-young / Who is it?
Hee-young / siapa itu?
Seo-yeon / Is it Mi-rang?
Seo-yeon / apakah itu mi-rang?
Hee-young / Oh my god!
Hee-young / oh my god!
Hee-young / That’s insane
Hee-young / itu gila
Hee-young / Are you kidding me I never imagined that
Hee-young / apakah kamu bercanda aku tidak pernah membayangkan itu
Seo-yeon / Who is it now I’m curious
SEO-YEEN / SIAPA SEKARANG saya penasaran
Hee-young / Wow it’s beyond anything I imagined
SEO-YEON / SIAPA SEKARANG saya ingin tahu hee-young / wow di luar apa pun yang saya bayangkan
Hee-young / What do I do?
Hee-young / apa yang harus saya lakukan?
Seo-yeon / Who is it to make you react like that
Hee-young / apa yang harus saya lakukan? Seo-yeon / siapa itu membuat Anda bereaksi seperti itu
Hee-young / I seriously just
Hee-young / aku benar-benar adil
Seo-yeon / What an egg?
SEO-YEON / APA TELUR?
Hee-young / Ah...
Hee-young / ah ...
Han-kyul / Why are you smiling like that?
Han-Kyul / Mengapa Anda tersenyum seperti itu?
Ri-won / I guess it's shocking.
Ri-won / Kurasa itu mengejutkan.
Hee-young / Ah... that was fun
Hee-young / ah ... itu menyenangkan
Hee-young / I kept saying I didn’t understand what it meant Seo-yeon / But now that you see it it makes sense?
Hee-young / Saya terus mengatakan saya tidak mengerti apa artinya seo-yeon / Tapi sekarang setelah Anda melihatnya masuk akal?
Hee-young / But still it’s weird...
Hee-young / tapi tetap aneh ...
Hee-young / Yeah it’s still weird actually
Hee-young / ya itu masih aneh sebenarnya
Hee-young / Jin-ah
Hee-young / jin-ah
Seo-yeon / When... but when...
Seo-yeon / kapan ... tapi kapan ...
Hee-young / That time you know\...
Seo-yeon / kapan ... tapi kapan ... hee-young / kali Anda tahu \ ...
Seo-yeon / What did it say?
SEO-YEON / Apa yang dikatakannya?
Hee-young / 'Why was it so blurry anyway I’m sorry'
Hee-young / 'kenapa begitu buram bagaimanapun juga aku minta maaf'
Hee-young / 'Since I keep being alone
Hee-young / 'karena saya terus sendirian
Hee-young / it really hurts my heart...!'
Hee-young / itu benar-benar menyakiti hatiku ...! '
Hee-young / What does that even mean?
Hee-young / Apa artinya itu?
Seo-yeon / Sorry I like you
Seo-yeon / maaf aku menyukaimu
Seo-yeon / I think it just meant sorry
Seo-yeon / Saya pikir itu berarti maaf
Seo-yeon / Sorry
Seo-yeon / Maaf
Hee-young / That’s why I didn’t know who it was
Hee-young / Itu sebabnya saya tidak tahu siapa itu
Hee-young / I ruled them out completely
Hee-young / aku mengesampingkan mereka sepenuhnya
Hee-young / Oh I see
Hee-young / oh saya melihat
Hee-young / I really tried to understand it
Hee-young / saya benar-benar mencoba memahaminya
Hee-young / I did figure out who it was
Hee-young / saya mengetahui siapa itu
Hee-young / but I still don’t understand it
Hee-young / tapi saya masih tidak memahaminya
Hee-young / What were they trying to say?
Hee-young / Apa yang ingin mereka katakan?
Jin-ah / I sent the second note on the first day
Jin-ah / saya mengirim catatan kedua pada hari pertama
Jin-ah / to Mi-rang
Jin-ah / to mi-rang
Jin-ah / It’s such a shame
Jin-ah / sangat memalukan
Jin-ah / You really shouldn’t miss the timing of love
Jin-ah / Anda benar-benar tidak boleh melewatkan waktu cinta
Jin-ah / When you feel both curiosity and anxiety
Jin-ah / saat Anda merasakan keingintahuan dan kecemasan
Jin-ah / you just have to go for it without hesitation
Jin-ah / Anda hanya harus melakukannya tanpa ragu-ragu
Jin-ah / I’m disappointed I couldn’t do that
Jin-ah / aku kecewa aku tidak bisa melakukan itu
Jin-ah / but I think I learned something big
Jin-ah / tapi saya pikir saya belajar sesuatu yang besar
Jin-ah / So in the future when I fall in love again
Jin-ah / Jadi di masa depan ketika saya jatuh cinta lagi
Jin-ah / I won't let fear or hesitation hold me back anymore
Jin-ah / aku tidak akan membiarkan rasa takut atau ragu-ragu menahanku lagi
Jin-ah / I’ll just go for it without any regrets
Jin-ah / aku akan melakukannya tanpa penyesalan
Min-woo / I kind of expected it
Min-woo / saya mengharapkannya
Min-woo / I figured it was someone who knew I have trouble sleeping
Min-woo / Saya pikir itu adalah seseorang yang tahu saya kesulitan tidur
Min-woo / It wasn’t someone random
Min-woo / itu bukan seseorang yang acak
Min-woo / So I wasn’t totally shocked
Min-woo / jadi saya tidak sepenuhnya terkejut
Min-woo / But I wasn’t disappointed either
Min-woo / tapi aku juga tidak kecewa
Min-woo / Still I was a little bummed it wasn’t Hee-young
Min-woo / masih aku sedikit kecewa itu bukan hee-young
Min-woo / I was a bit disappointed it wasn’t Hee-young
Min-woo / saya sedikit kecewa itu bukan hee-young
Da-gyo / I see
Da-gyo / saya lihat
Mi-rang / This person never really
Mi-rang / orang ini tidak pernah benar-benar
Mi-rang / showed anything on the outside
Mi-rang / menunjukkan apapun di luar
Mi-rang / You gave me two votes and showed your feelings
Mi-rang / Anda memberi saya dua suara dan menunjukkan perasaan Anda
Mi-rang / I was really grateful
Mi-rang / saya sangat bersyukur
Mi-rang / It was the person I said I was a fan of
Mi-rang / itu adalah orang yang saya katakan saya adalah penggemar
Mi-rang / I sent the first note
Mi-rang / saya mengirim catatan pertama
Mi-rang / and then I didn’t send another one after that
Mi-rang / dan kemudian saya tidak mengirim satu lagi setelah itu
Mi-rang / So I thought they might feel more sad than sorry
Mi-rang / jadi saya pikir mereka mungkin merasa lebih sedih daripada menyesal
Mi-rang / That thought crossed my mind
Mi-rang / Pikiran itu terlintas di pikiran saya
Should we do a face mask before bed?
Haruskah kita melakukan masker wajah sebelum tidur?
Mi-rang / Love it Do it for me
Mi-rang / love it do it for me
Mi-rang / Stick it on for me~
Mi-rang / tetap untuk saya ~
Mi-rang / After coming back from the beach
Mi-rang / setelah kembali dari pantai
Da-gyo / But the beach in the morning was really
Da-gyo / tetapi pantai di pagi hari benar-benar
Da-gyo / super windy
Da-gyo / super berangin
Mi-rang / The weather was great but the wind was too much
Mi-rang / cuacanya bagus tapi angin terlalu banyak
Da-gyo / Have you ever done this before?
Da-gyo / apakah kamu pernah melakukan ini sebelumnya?
Da-gyo / Has someone done this for you?
Da-gyo / Apakah seseorang melakukan ini untuk Anda?
Mi-rang / No never
Mi-rang / tidak tidak pernah
Da-gyo / My hands are shaking so much
Da-gyo / tanganku sangat gemetar
Da-gyo / Trembling trembling
Da-gyo / gemetar gemetar
Da-gyo / I’m nervous
Da-gyo / aku gugup
Da-gyo / I’ve never put a mask on someone before
Da-gyo / saya belum pernah menaruh topeng pada seseorang sebelumnya
Mi-rang / Oh really?
Mi-rang / oh benarkah?
Mi-rang / The others are thin
Mi-rang / yang lainnya kurus
Mi-rang / and kind of feel like wet wipes
Mi-rang / dan jenis terasa seperti tisu basah
Mi-rang / But this one is super dense and thick
Mi-rang / tapi yang ini sangat padat dan tebal
Da-gyo / You can sleep with it on
Da-gyo / kamu bisa tidur dengannya
Da-gyo / It's better if you leave it on for at least 3 hours
Da-gyo / lebih baik jika Anda membiarkannya setidaknya selama 3 jam
Da-gyo / They said it’s great as a sleeping pack
Da-gyo / Mereka mengatakan itu bagus sebagai paket tidur
Da-gyo / Let’s sleep with it on tonight
Da-gyo / mari tidur malam ini
Mi-rang / Ah collagen
Da-Gyo / Let's Sleep With It On Tonight Mi-Rang / Ah Collagen
Da-gyo / How is it?
Da-gyo / bagaimana?
Mi-rang / It’s so good
Mi-rang / itu sangat bagus
Da-gyo / What are you talking about haha
Da-gyo / apa yang kamu bicarakan haha
Mi-rang / Anything’s good if it’s with you
Mi-rang / apapun bagus jika ada bersamamu
Da-gyo / She says it’s all good haha
Da-gyo / dia bilang itu semua bagus haha
Mi-rang / Should I put one on you too?
Mi-rang / Haruskah saya menaruhnya juga?
Da-gyo / Oh you’re better at applying it than me
Da-gyo / oh Anda lebih baik menerapkannya daripada saya
Mi-rang / How is it? Did I put it on well?
Mi-rang / bagaimana? Apakah saya memakainya dengan baik?
Mi-rang / Your skin looks really good
Mi-rang / kulit Anda terlihat sangat bagus
Da-gyo / I have this on and my skin looks good?
Da-gyo / saya memakai ini dan kulit saya terlihat bagus?
Mi-rang / It’s glowing
Mi-rang / itu bersinar
Da-gyo / If you sleep with this on your skin gets super hydrated
Da-gyo / jika Anda tidur dengan ini di kulit Anda menjadi super terhidrasi
Mi-rang / It doesn't fall off even if I lie on my side now
Mi-rang / tidak jatuh bahkan jika saya berbaring di sisi saya sekarang
Da-gyo / Then let’s sleep with it on tonight
Da-gyo / lalu mari tidur malam ini
Mi-rang / This is kind of exciting
Mi-rang / ini agak menarik
Da-gyo / Why?
Da-gyo / kenapa?
Da-gyo / It definitely feels different sleeping like this right?
Da-gyo / pasti terasa berbeda tidur seperti ini kan?
Da-gyo / Were all your notes totally obvious?
Da-gyo / Apakah semua catatan Anda benar-benar jelas?
Da-gyo / Did everyone make it clear in their writing?
Da-gyo / Apakah semua orang menjelaskan dalam tulisan mereka?
Mi-rang / Yeah I mean yeah
Mi-rang / ya maksud saya ya
Da-gyo / Oh really?
Da-gyo / oh benarkah?
Mi-rang / What about you?
Mi-rang / bagaimana denganmu?
Da-gyo / I don’t think it was like that for me
Da-gyo / saya tidak berpikir itu seperti itu untuk saya
Da-gyo / I just tried to match it based on my memory of the day
Da-gyo / saya hanya mencoba mencocokkannya berdasarkan ingatan saya hari ini
Da-gyo / It’s not like the handwriting gave it away
Da-gyo / tidak seperti tulisan tangan memberikannya
Da-gyo / Like ‘notice me!’ kind of notes
Da-gyo / suka 'perhatikan aku!' jenis catatan
Da-gyo / The ones I got weren’t like that
Da-gyo / yang saya dapatkan tidak seperti itu
Da-gyo / You’re not sleepy right?
Da-gyo / kamu tidak mengantuk kan?
Mi-rang / You can put your leg up
Mi-rang / Anda dapat mengangkat kaki Anda
Da-gyo / Where? Here?
Da-gyo / dimana? Di Sini?
Mi-rang / Go ahead
Mi-rang / silakan
Da-gyo / No...
Da-gyo / tidak ...
Da-gyo / I can’t~
Da-gyo / aku tidak bisa ~
Mi-rang / Why? I actually really like it when someone puts their leg on me
Mi-rang / kenapa? Saya benar -benar sangat menyukainya ketika seseorang meletakkan kaki mereka pada saya
Da-gyo / Really?
Da-gyo / benarkah?
Da-gyo / But I’m really heavy
Da-gyo / tapi saya sangat berat
Mi-rang / Oh it’s fine
Mi-rang / oh tidak apa-apa
Mi-rang / Do you like physical affection?
Mi-rang / Apakah Anda suka kasih sayang fisik?
Da-gyo / Why? Why are you asking?
Da-gyo / kenapa? Kenapa kamu bertanya?
Da-gyo / Are you asking because you like it?
Da-gyo / apakah kamu bertanya karena kamu menyukainya?
Da-gyo / My ears are getting hot right now
Da-gyo / telingaku semakin panas sekarang
Mi-rang / I...
Mi-rang / aku ...
Da-gyo / Why?
Da-gyo / kenapa?
Mi-rang / You’re imagining things about us aren’t you?
Mi-rang / Anda membayangkan hal-hal tentang kami bukan?
Da-gyo / What are you saying I am not
Da-gyo / apa yang kamu katakan aku tidak
Mi-rang / Got you
Mi-rang / mendapatkanmu
Da-gyo / No way what are you talking about
Da-gyo / tidak mungkin apa yang Anda bicarakan
Da-gyo / You’re the one who started it with that question
Da-gyo / kaulah yang memulainya dengan pertanyaan itu
Da-gyo / I wasn’t imagining anything like that
Da-gyo / saya tidak membayangkan hal seperti itu
Da-gyo / You’re the one who got flustered huh?
Da-gyo / Kaulah yang bingung ya?
Mi-rang / I imagined it...
Mi-rang / saya membayangkannya ...
Mi-rang / I mean touching the tummy should be fine right?
Mi-rang / Maksud saya menyentuh perut seharusnya baik-baik saja kan?
Da-gyo / What are you talking about
Da-gyo / apa yang kamu bicarakan
Mi-rang / Why are you so skinny
Mi-rang / kenapa kamu begitu kurus
Mi-rang / Why are your ribs sticking out like that?
Mi-rang / Mengapa tulang rusuk Anda mencuat seperti itu?
Da-gyo / It’s because I’m lying down
Da-gyo / itu karena aku sedang berbaring
Mi-rang / You’re way too thin
Mi-rang / kamu terlalu kurus
Mi-rang / My mind’s going blank
Mi-rang / pikiranku menjadi kosong
Hee-young / But up until now
Hee-young / tapi sampai sekarang
Hee-young / the timing of everything has been so oddly perfect
Hee-young / Waktu semuanya sangat aneh sempurna
Hee-young / Like suddenly ending up on a date with Da-gyo
Hee-young / seperti tiba-tiba berakhir pada kencan dengan da-gyo
Hee-young / and then suddenly Seo-yeon taking Mi-rang
Hee-young / dan kemudian tiba-tiba seo-yeon mengambil mi-rang
Hee-young / That's how things turned out
Hee-young / begitulah keadaannya
Hee-young / If not for that we probably still wouldn’t have known
Hee-young / jika bukan karena itu kita mungkin masih tidak akan tahu
Han-kyul / But can you tell me what happened
Han-Kyul / Tapi bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi
Han-kyul / between you and Jin-ah?
Han-Kyul / Antara Anda dan Jin-ah?
Han-kyul / With Jin-ah?
Han-Kyul / dengan Jin-ah?
Han-kyul / The way I saw her it kind of felt like
Han-Kyul / Cara saya melihatnya seperti rasanya seperti
Han-kyul / something shifted suddenly over the past few days
Han-Kyul / Sesuatu bergeser tiba-tiba selama beberapa hari terakhir
Han-kyul / She seemed kind of isolated from the group
Han-Kyul / Dia tampak agak terisolasi dari grup
Han-kyul / Like she felt she was excluding herself
Han-Kyul / Sepertinya dia merasa dia tidak termasuk dirinya sendiri
Han-kyul / That was the impression I got
Han-Kyul / Itulah kesan yang saya dapatkan
Han-kyul / And I thought, why should anyone have to feel that way
Han-Kyul / Dan saya pikir, mengapa ada orang yang harus merasa seperti itu
Han-kyul / That was on my mind too
Han-Kyul / Itu ada di pikiran saya juga
Hee-young / I became her roommate and stayed with Da-gyo
Hee-young / aku menjadi teman sekamarnya dan tinggal bersama Da-Gyo
Hee-young / She expressed her feelings to me very actively
Hee-young / dia mengungkapkan perasaannya kepada saya dengan sangat aktif
Hee-young / And talked about her values, life philosophy
Hee-young / dan berbicara tentang nilai-nilainya, filosofi hidup
Hee-young / And her thoughts on marriage
Hee-young / pemikirannya tentang pernikahan
Hee-young / But if someone changes or
Hee-young / tetapi jika seseorang berubah atau
Hee-young / if other people act the same way
Hee-young / Jika orang lain bertindak dengan cara yang sama
Hee-young / She’d say she couldn’t do that and so on
Hee-young / dia akan mengatakan dia tidak bisa melakukan itu dan sebagainya
Hee-young / And even then she kept getting zero votes
Hee-young / dan bahkan kemudian dia terus mendapatkan nol suara
Hee-young / But she kept coming to me and saying things like that
Hee-young / Tapi dia terus mendatangi saya dan mengatakan hal-hal seperti itu
Hee-young / So
Hee-young / Jadi
Hee-young / I thought, ‘This person says one thing but acts another way’
Hee-young / Saya berpikir, 'orang ini mengatakan satu hal tetapi bertindak dengan cara lain'
Hee-young / So I just stayed quiet
Hee-young / jadi saya tetap diam
Hee-young / I didn’t have a second choice
Hee-young / saya tidak punya pilihan kedua
Hee-young / On day 3, they told us to write it in 5 minutes
Hee-young / pada hari ke-3, mereka menyuruh kami menulisnya dalam 5 menit
Hee-young / So I just wrote it quickly
Hee-young / jadi saya baru saja menulisnya dengan cepat
Hee-young / But she left the room making sarcastic remarks
Hee-young / Tapi dia meninggalkan ruangan membuat komentar sarkastik
Hee-young / Like, ‘Okay, because of you
Hee-young / suka, 'Oke, karena kamu
Hee-young / I’m going on a date with someone else’
Hee-young / aku akan berkencan dengan orang lain '
Hee-young / ‘I picked you’ she said, and mumbled stuff
Hee-young / 'aku memilihmu' katanya, dan menggumamkan barang
Hee-young / And I was just speechless
Hee-young / dan aku hanya terdiam
Hee-young / If I had chosen Jin-ah
Hee-young / jika saya telah memilih jin-ah
Hee-young / and we didn’t get matched for the date
Hee-young / dan kami tidak cocok untuk tanggal tersebut
Hee-young / then she was lying
Hee-young / Lalu dia berbohong
Hee-young / And if it wasn’t a lie
Hee-young / dan jika itu bukan bohong
Hee-young / and it changed because of the system
Hee-young / dan itu berubah karena sistem
Hee-young / That’s possible it happens right?
Hee-young / Itu mungkin terjadi kan?
Hee-young / But that attitude—I just can’t accept it
Hee-young / Tapi sikap itu-saya tidak bisa menerimanya
Hee-young / So I thought that and went karting
Hee-young / jadi saya pikir itu dan pergi karting
Hee-young / I didn’t feel like talking to her
Hee-young / aku tidak ingin berbicara dengannya
Hee-young / I just focused on driving the kart
Hee-young / saya hanya fokus mengendarai kart
Hee-young / And whenever she came to talk
Hee-young / dan setiap kali dia datang untuk berbicara
Hee-young / I would respond
Hee-young / saya akan merespons
Hee-young / She said she had a really hard time because of me
Hee-young / dia bilang dia sangat sulit karena saya
Hee-young / That her PTSD from being outcast came back
Hee-young / bahwa PTSD-nya dari orang terbuang kembali
Hee-young / That she felt excluded by others because of me
Hee-young / bahwa dia merasa dikecualikan oleh orang lain karena saya
Hee-young / That she was ignored
Hee-young / bahwa dia diabaikan
Hee-young / That it was too violent
Hee-young / bahwa itu terlalu kejam
Hee-young / She said my behavior toward her was violent
Hee-young / Dia mengatakan perilaku saya terhadapnya adalah kekerasan
Hee-young / And that she wanted to leave
Hee-young / dan dia ingin pergi
Hee-young / She said she felt like we weren’t communicating at all and that it was all one-sided
Hee-young / Dia bilang dia merasa seperti kita tidak berkomunikasi sama sekali dan itu semua sepihak
Hee-young / More than what Jin-ah said
Hee-young / lebih dari apa yang dikatakan Jin-ah
Hee-young / I think I was more frustrated with myself
Hee-young / Saya pikir saya lebih frustrasi dengan diri saya sendiri
Han-kyul / I didn’t know anything, so I ended up looking like a fool?
Han-Kyul / Saya tidak tahu apa-apa, jadi saya akhirnya terlihat seperti orang bodoh?
Ri-won / You’re not a fool, it’s just...
Ri-won / kamu bukan orang bodoh, itu hanya ...
Hee-young / Han-kyul was just being Han-kyul
Hee-young / han-kyul hanya menjadi han-kyul
Hee-young / No, Jin-ah was being Jin-ah
Hee-young / no, jin-ah sedang menjadi jin-ah
Hee-young / And Hee-young was being Hee-young
Hee-young / dan hee-young sedang hee-young
Han-kyul / I just couldn’t figure out what was going on
Han-Kyul / Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi
Han-kyul / So I think I just believed whatever she told me
Han-Kyul / Jadi saya pikir saya hanya percaya apa pun yang dia katakan
Jin-ah / My mission is to talk with Han-kyul and Seo-yeon today or tomorrow
Jin-ah / misi saya adalah berbicara dengan Han-Kyul dan Seo-yeon hari ini atau besok
Jin-ah / I really want to have that conversation
Jin-ah / saya benar-benar ingin melakukan percakapan itu
Jin-ah / Because once I leave, it might be goodbye forever
Jin-ah / karena begitu saya pergi, mungkin selamat tinggal selamanya
Jin-ah / A final goodbye
Jin-ah / selamat tinggal terakhir
Jin-ah / But I still have feelings
Jin-ah / tapi aku masih punya perasaan
Jin-ah / For Han-kyul
Jin-ah / untuk Han-Kyul
Jin-ah / And for Seo-yeon, it’s more like
Jin-ah / dan untuk seo-yeon, ini lebih seperti
Jin-ah / To borrow Mi-rang’s words
Jin-ah / meminjam kata-kata mi-rang
Jin-ah / It’s like walking coming outs liked me
Jin-ah / rasanya seperti berjalan keluar
Jin-ah / And I liked those people too
Jin-ah / dan aku juga menyukai orang-orang itu
Jin-ah / So I’ve never gone through anything hard like that
Jin-ah / jadi saya tidak pernah mengalami hal yang sulit seperti itu
Jin-ah / A one-sided crush on a hetero girl?
Jin-ah / naksir sepihak pada seorang gadis hetero?
Jin-ah / I’ve never even had a one-sided love
Jin-ah / Aku bahkan tidak pernah memiliki cinta sepihak
Jin-ah / I’ve only ever been loved and dated
Jin-ah / saya hanya pernah dicintai dan ditanggal
Jin-ah / So this is all unfamiliar to me
Jin-ah / Jadi ini semua tidak dikenal bagi saya
Jin-ah / Saying ‘I like you first’ or ‘Please like me’
Jin-ah / mengatakan 'aku menyukaimu dulu' atau 'tolong like aku'
Jin-ah / I’ve never done that before
Jin-ah / saya belum pernah melakukan itu sebelumnya
Jin-ah / It’s not that I’m amazing or anything
Jin-ah / bukan karena saya luar biasa atau apapun
Jin-ah / I just never did it because I’m scared
Jin-ah / aku tidak pernah melakukannya karena aku takut
Jin-ah / Because I get anxious
Jin-ah / karena saya merasa cemas
Jin-ah / So with Seo-yeon and Han-kyul
Jin-ah / Jadi dengan Seo-yeon dan Han-Kyul
Jin-ah / I really want to have a deep one-on-one talk with them...
Jin-ah / Saya benar-benar ingin berbicara dalam satu lawan satu dengan mereka ...
Jin-ah / This morning when I opened my eyes
Jin-ah / pagi ini saat aku membuka mataku
Jin-ah / I thought, finally after tonight
Jin-ah / Saya pikir, akhirnya setelah malam ini
Jin-ah / I can leave the house
Jin-ah / aku bisa meninggalkan rumah
Jin-ah / But this thought
Jin-ah / tapi ini pikiran
Jin-ah / Isn’t just because I’m tired and want to escape
Jin-ah / bukan hanya karena saya lelah dan ingin melarikan diri
Jin-ah / That’s definitely not the only reason
Jin-ah / itu jelas bukan satu-satunya alasan
Jin-ah / I think I’ve grown a lot through this in many ways
Jin-ah / Saya pikir saya telah tumbuh banyak melalui ini dalam banyak hal
Jin-ah / So when I go back outside with this experience
Jin-ah / Jadi ketika saya kembali ke luar dengan pengalaman ini
Jin-ah / I think I can live proudly and strongly
Jin-ah / Saya pikir saya bisa hidup dengan bangga dan kuat
Jin-ah / As a lesbian in Korea
Jin-ah / sebagai lesbian di Korea
Jin-ah / I’ve even gained that kind of confidence
Jin-ah / Saya bahkan mendapatkan kepercayaan diri seperti itu
Hee-young / Min-woo!
Hee-young / min-woo!
Min-woo / Who are you?
Min-woo / Siapa kamu?
Hee-young / It’s me, Hee-young
Hee-young / Ini aku, hee-young
Hee-young / Can I borrow your eyelash curler?
Hee-young / Bisakah saya meminjam penjepit bulu mata Anda?
Min-woo / Which one?
Min-woo / yang mana?
Hee-young / The curler!
Hee-young / The Curler!
Min-woo / Eyelash curler?
Min-Woo / Eyelash Curler?
Min-woo / Why did you get ready so fast?
Min-woo / Mengapa Anda bersiap-siap begitu cepat?
Hee-young / I woke up early
Hee-young / saya bangun lebih awal
Hee-young / Thanks
Hee-young / terima kasih
Min-woo / I’ll stop by later
Min-woo / saya akan mampir nanti
Min-woo / I'm roommates with Jin-ah
Min-woo / I'm Roommates dengan Jin-ah
Min-woo / But even so, just casually
Min-woo / Tapi meskipun demikian, santai saja
Min-woo / coming to visit our dorm, Building 1
Min-woo / datang untuk mengunjungi asrama kami, Bangunan 1
Min-woo / I take that as a positive sign
Min-woo / saya menganggapnya sebagai tanda positif
Min-woo / Maybe she doesn't dislike me that much
Min-woo / mungkin dia tidak terlalu menyukai saya
Min-woo / Maybe I’m on her mind
Min-woo / Mungkin aku ada di pikirannya
Min-woo / That’s enough for me
Min-woo / itu sudah cukup untuk saya
Min-woo / Even if there’s only a 10% chance
Min-woo / bahkan jika hanya ada peluang 10%
Min-woo / That’s all I need
Min-woo / hanya itu yang saya butuhkan
Seo-yeon / Hee-young!
Seo-yeon / hee-young!
Seo-yeon / Hee-young, what brings you here?
Seo-yeon / hee-young, apa yang membawamu ke sini?
Hee-young / I came to change clothes
Hee-young / saya datang untuk berganti pakaian
Seo-yeon / Ah...
Seo-yeon / ah ...
Hee-young / I'm short on time
Hee-young / Saya kekurangan waktu
Seo-yeon / Just one minute
SEO-YEON / Hanya satu menit
Hee-young / 60, 59, 58, 57...
Hee-young / 60, 59, 58, 57 ...
Seo-yeon / Haiso
Seo-yeon / Haiso
Hee-young / Sorry
Hee-young / maaf
Hee-young / Thank you
Hee-young / terima kasih
Hee-young / So it was Seo-yeon!
Hee-young / Jadi itu seo-yeon!
Hee-young / I woke up early, totally ready for battle
Hee-young / saya bangun lebih awal, benar-benar siap untuk pertempuran
Hee-young / I worked out, ate breakfast alone, picked my outfit
Hee-young / aku berolahraga, makan sarapan sendirian, memilih pakaianku
Hee-young / Tried guessing what kind of date mission we’d get
Hee-young / mencoba menebak misi kencan seperti apa yang kita dapatkan
Hee-young / I figured it might be something like first-come-first-served
Hee-young / saya pikir itu mungkin seperti yang dilayani pertama datang
Hee-young / So I sat by the shoe rack with my shoes on
Hee-young / jadi saya duduk di dekat rak sepatu dengan sepatu saya
Hee-young / Ready to run out right away
Hee-young / siap kehabisan segera
Seo-yeon / When I opened my eyes this morning
Seo-yeon / saat aku membuka mataku pagi ini
Seo-yeon / I thought since today’s the last day
Seo-yeon / Saya pikir sejak hari ini adalah hari terakhir
Seo-yeon / I’d like to go on a date with Da-gyo
SEO-YEON / Saya ingin berkencan dengan Da-Gyo
Seo-yeon / Because after today there won’t be another chance
Seo-yeon / karena setelah hari ini tidak akan ada kesempatan lain
Seo-yeon / So I won’t have any regrets
Seo-yeon / jadi saya tidak akan memiliki penyesalan
Seo-yeon / I want to s hare the feelings and words I haven’t been able to
Seo-yeon / Saya ingin memiliki perasaan dan kata-kata yang belum saya bisa
Seo-yeon / And go on a date with Da-gyo
SEO-YEEN / dan pergi berkencan dengan da-gyo
Ri-won / How are you feeling today compared to yesterday?
Ri-won / Bagaimana perasaan Anda hari ini dibandingkan dengan kemarin?
Han-kyul / Right now I feel like I’ve just been piling up embarrassing moments
Han-Kyul / Saat ini saya merasa seperti saya baru saja menumpuk saat-saat memalukan
Han-kyul / One after another
Han-Kyul / satu demi satu
Ri-won / No, no
Ri-won / tidak, tidak
Ri-won / Everyone knows your age now
Ri-won / semua orang tahu usia Anda sekarang
Ri-won / So I think they won’t think much of it
Ri-won / jadi saya pikir mereka tidak akan terlalu memikirkannya
Ri-won / I kind of framed it that way for you
Ri-won / aku membingkainya seperti itu untukmu
Ri-won / Don’t worry
Ri-won / jangan khawatir
Han-kyul / What would I have done without you
Han-kyul / apa yang akan saya lakukan tanpamu
Ri-won / No, I’m here, really
Ri-won / tidak, aku di sini, sungguh
Ri-won / I’m so glad we ended up as roommates
Ri-won / Saya sangat senang kami berakhir sebagai teman sekamar
Han-kyul / Yeah, seriously
Han-Kyul / Ya, Serius
Ri-won / If we hadn’t been roommates
Ri-won / jika kami bukan teman sekamar
Ri-won / Would we have even had a chance to get close?
Ri-won / Apakah kita bahkan memiliki kesempatan untuk mendekat?
Han-kyul / I was really grateful
Han-Kyul / Saya sangat berterima kasih
Ri-won / I think it was just like usual
Ri-won / saya pikir itu seperti biasa
Ri-won / I didn’t really talk about how I’d make my decision
Ri-won / saya tidak benar-benar berbicara tentang bagaimana saya membuat keputusan saya
Ri-won / I didn’t see the need to bring that up
Ri-won / saya tidak melihat kebutuhan untuk mengemukakan itu
Ri-won / I just told Han-kyul, “Do what you want to do”
Ri-won / Saya baru saja memberi tahu Han-Kyul, "Lakukan apa yang ingin Anda lakukan"
Ri-won / “I’ll always support you and want you to feel comfortable”
Ri-won / "Saya akan selalu mendukung Anda dan ingin Anda merasa nyaman"
Min-woo / Where are you headed?
Min-woo / Kemana tujuan Anda?
Hee-young / You don’t know what’s going to happen today
Hee-young / Anda tidak tahu apa yang akan terjadi hari ini
Hee-young / I still don’t know how it’ll turn out either
Hee-young / aku masih tidak tahu bagaimana hasilnya
Hee-young / But what if I go for a date and it’s with someone else?
Hee-young / Tapi bagaimana jika saya pergi untuk kencan dan itu dengan orang lain?
Hee-young / How would you feel about that?
Hee-young / bagaimana perasaan Anda tentang itu?
Min-woo / That’s your choice
Min-woo / Itu pilihan Anda
Min-woo / You should figure out how you feel
Min-woo / Anda harus mencari tahu bagaimana perasaan Anda
Min-woo / And if you still want to explore it
Min-woo / dan jika Anda masih ingin menjelajahinya
Min-woo / Then that’s what’s real
Min-woo / Lalu itulah yang nyata
Hee-young / I haven’t really had a chance
Hee-young / saya belum benar-benar memiliki kesempatan
Hee-young / To date others like this until now
Hee-young / untuk berkencan dengan orang lain seperti ini sampai sekarang
Min-woo / If you were holding back because of me
Min-woo / Jika Anda menahan diri karena saya
Min-woo / Then don’t
Min-woo / Lalu jangan
Min-woo / Just follow your heart
Min-woo / ikuti hatimu
Min-woo / If you’re curious then go for it
Min-woo / Jika Anda penasaran maka lakukanlah
Min-woo / It’s better to figure it out than to wonder
Min-woo / lebih baik mengetahuinya daripada bertanya-tanya
Hee-young / I think the same, and I hoped you would too
Hee-young / Saya pikir sama, dan saya berharap Anda juga akan melakukannya
Hee-young / I thought we’d be on the same page
Hee-young / Saya pikir kita akan berada di halaman yang sama
Min-woo / We are
Hee-young / Saya pikir kita akan berada di halaman yang sama Min-woo / We Are
Hee-young / Still I was curious what you’d say
Hee-young / masih saya penasaran apa yang akan Anda katakan
Min-woo / Me? Honestly I understood
Min-woo / saya? Jujur saya mengerti
Min-woo / Because if there’s still curiosity
Min-woo / karena jika masih ada rasa ingin tahu
Min-woo / You’re going to want to know
Min-woo / Anda akan ingin tahu
Min-woo / I’d probably be even more curious
Min-woo / Saya mungkin akan lebih penasaran
Hee-young / Got it Min-woo / Go for it!
Hee-young / mendapatkannya min-woo / Go untuk itu!
Hee-young / He was like, ‘Go ahead but I’ll be the one who’s most curious’
Hee-young / dia seperti, 'silakan tapi aku akan menjadi orang yang paling penasaran'
Hee-young / That was kind of cool
Hee-young / itu agak keren
Min-woo / Honestly, I didn’t feel great about it
Min-woo / sejujurnya, saya tidak merasa senang tentang hal itu
Min-woo / Since I like her, it felt like I was giving permission out of politeness
Min-woo / Karena aku menyukainya, rasanya seperti aku memberikan izin dari kesopanan
Min-woo / But I couldn’t really say ‘I hope you don’t go’
Min-woo / tapi saya tidak bisa mengatakan 'Saya harap Anda tidak pergi'
Min-woo / Because I hadn’t really made a strong move on her
Min-woo / karena aku tidak benar-benar membuat langkah kuat padanya
Min-woo / Stopping her might have actually made things worse for me
Min-woo / menghentikannya mungkin benar-benar membuat segalanya lebih buruk bagi saya
Min-woo / Saying ‘I don’t want you to go’... I felt like
Min-woo / mengatakan 'Aku tidak ingin kamu pergi' ... aku merasa seperti
Min-woo / I should save that for later
Min-woo / saya harus menyimpannya untuk nanti
Da-gyo / Unnie, peel it off for me
Da-gyo / unnie, kupas untukku
Mi-rang / Everything’s white except under your eyes Da-gyo / Huh?! Really?
Mi-rang / semuanya putih kecuali di bawah mata Anda da-gyo / huh?! Benar-benar?
Da-gyo / No way! What the heck\~
Da-gyo / tidak mungkin! Apa heck \ ~
Mi-rang / I’m not kidding It really does look brighter
Mi-rang / aku tidak bercanda itu benar-benar terlihat lebih cerah
Mi-rang / You can’t even tell
Mi-rang / Anda bahkan tidak bisa memberi tahu
Da-gyo / I’m sleepy Mi-rang / I’m super sleepy
Da-gyo / aku mengantuk mi-rang / aku super mengantuk
Mi-rang / Are you going to sleep more?
Mi-rang / apakah kamu akan tidur lebih banyak?
Da-gyo / I don’t know I feel like I should get up
Da-gyo / saya tidak tahu saya merasa harus bangun
Mi-rang / I’m so tired
Mi-rang / aku sangat lelah
Mi-rang / Hello
Mi-rang / halo
Mi-rang / I had coffee here the other day
Mi-rang / saya minum kopi di sini tempo hari
Mi-rang / It was so good I came back again
Mi-rang / itu sangat bagus aku kembali lagi
Mi-rang / Could I get two Americanos?
Mi-rang / Bisakah saya mendapatkan dua Americanos?
Mi-rang / And which beans do you recommend?
Mi-rang / dan kacang mana yang Anda rekomendasikan?
‘ISO 100’ is a nutty roast
'ISO 100' adalah panggang gila
If you like nutty flavors, go with ISO 100
Jika Anda suka rasa gila, pergi dengan ISO 100
Mi-rang / Then I’ll take two ISO 100s please
Mi-rang / Lalu saya akan mengambil dua ISO 100S
Mi-rang / And one matcha cracker and one salted cracker
Mi-rang / dan satu cracker matcha dan satu cracker asin
Mi-rang / Also, I live in Seoul and I was wondering
Mi-rang / Juga, saya tinggal di Seoul dan saya bertanya-tanya
Mi-rang / Can I take some back with me?
Mi-rang / Bisakah saya membawa kembali dengan saya?
Mi-rang / Like beans or drip bags?
Mi-rang / seperti kacang atau tas tetes?
We have both beans and drip bags
Kami memiliki kacang dan tas tetesan
Mi-rang / Oh you have drip bags too?
Mi-rang / oh kamu punya tas tetes juga?
Mi-rang / Then I’d love some recommendations
Mi-rang / maka saya ingin beberapa rekomendasi
Right now we have four blends in drip bags
Saat ini kami memiliki empat campuran dalam tas tetes
And a decaf option too
Dan opsi decaf juga
If you want something mild and not too strong
Jika Anda menginginkan sesuatu yang ringan dan tidak terlalu kuat
The ‘Rehearsal’ blend is good
Campuran 'latihan' itu bagus
Mi-rang / Then I’ll take one Rehearsal drip bag please
Mi-rang / lalu saya akan mengambil satu tas tetes latihan
Your drinks are ready
Minuman Anda sudah siap
Mi-rang / Thank you
Mi-rang / terima kasih
Mi-rang / Park Da-gyo Da-gyo / Yeah?
Mi-Rang / Park Da-Gyo Da-Gyo / Yeah?
Da-gyo / Did you get something?
Da-gyo / apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Mi-rang / Coffee and cake Da-gyo / Cake
Mi-rang / kopi dan kue da-gyo / kue
Mi-rang / Yeah cake
Kue Mi-Rang / Yeah
Da-gyo / I woke up and she had
Da-gyo / aku bangun dan dia punya
Da-gyo / bought coffee and dessert It was seriously
Da-gyo / membeli kopi dan makanan penutup itu serius
Da-gyo / really touching
Da-gyo / benar-benar menyentuh
Da-gyo / Waking up together after sleeping next to each other
Da-gyo / bangun bersama setelah tidur bersebelahan
Da-gyo / It all felt so real
Da-gyo / semuanya terasa sangat nyata
Da-gyo / Did you pick? Mi-rang / Yeah
Da-gyo / apakah kamu memilih? Mi-rang / yeah
Mi-rang / I guess this is their signature item
Mi-rang / Kurasa ini adalah item tanda tangan mereka
Da-gyo / Which one do you like more?
Da-gyo / mana yang lebih Anda sukai?
Mi-rang / Want to split them and try both?
Mi-rang / ingin membaginya dan mencoba keduanya?
Mi-rang / I think this one’s more my style
Mi-rang / Saya pikir ini lebih gaya saya
Da-gyo / Do you usually like matcha?
Da-gyo / Apakah Anda biasanya menyukai matcha?
Da-gyo / I really do
Da-gyo / saya benar-benar melakukannya
Da-gyo / So how was it?
Da-gyo / Jadi bagaimana?
Da-gyo / Sleeping together, I mean?
Da-gyo / tidur bersama, maksud saya?
Da-gyo / We’re roommates but we don’t usually sleep in the same bed
Da-gyo / kami teman sekamar tetapi kami biasanya tidak tidur di tempat tidur yang sama
Mi-rang / I felt butterflies sharing the same bed
Mi-rang / saya merasa kupu-kupu berbagi tempat tidur yang sama
Mi-rang / I couldn’t sleep! My heart was about to burst
Mi-rang / saya tidak bisa tidur! Hatiku akan meledak
Mi-rang / So I’m super sleepy right now
Mi-rang / jadi saya sangat mengantuk sekarang
Mi-rang / What about you?
Mi-rang / bagaimana denganmu?
Da-gyo / Are you seriously asking me that?
Da-gyo / apakah kamu benar-benar menanyakan itu padaku?
Da-gyo / But yeah, for sure
Da-gyo / tapi ya, pasti
Da-gyo / Sharing a room and sharing a bed are totally different
Da-gyo / berbagi kamar dan berbagi tempat tidur sama sekali berbeda
Da-gyo / In a way, it even felt kind of awkward overnight
Da-gyo / dengan cara, bahkan terasa agak canggung dalam semalam
Da-gyo / But overall I was really happy
Da-gyo / tapi secara keseluruhan saya sangat senang
Da-gyo / I wanted to go on a date with her
Da-gyo / aku ingin berkencan dengannya
Da-gyo / And we did Even though we’re roommates
Da-gyo / dan kami melakukannya meskipun kami teman sekamar
Da-gyo / Sleeping in the same bed is just different from sleeping separately
Da-gyo / tidur di tempat tidur yang sama hanya berbeda dari tidur secara terpisah
Da-gyo / I was curious what that would feel like
Da-gyo / saya penasaran seperti apa rasanya
Da-gyo / It felt like a day where I could understand unnie’s heart more
Da-gyo / rasanya seperti hari di mana saya bisa lebih memahami hati unnie
Da-gyo / That’s what it was for me
Da-gyo / Itulah yang bagi saya
Da-gyo / Ah this is so nice
Da-gyo / ah ini sangat bagus
Da-gyo / It’s relaxed even though it’s a busy day You know what I mean? Mi-rang / Totally
Da-gyo / santai meskipun hari yang sibuk Anda tahu maksud saya? Mi-rang / benar-benar
Da-gyo / Being away from my phone and all
Da-gyo / jauh dari ponsel saya dan semuanya
Da-gyo / And being in Jeju really puts some distance from everything
Da-gyo / dan berada di jeju benar-benar membuat jarak jauh dari segalanya
Da-gyo / If this had been in the outskirts of Gyeonggi-do
Da-gyo / Jika ini berada di pinggiran Gyeonggi-do
Da-gyo / It wouldn’t have felt quite like this
Da-gyo / itu tidak akan terasa seperti ini
Da-gyo / It wouldn’t feel this disconnected from everything
Da-gyo / tidak akan merasakan hal ini terputus dari segalanya
Da-gyo / So it feels easier to really dive into this
Da-gyo / Jadi rasanya lebih mudah untuk benar-benar menyelami ini
Da-gyo / Yeah I’m definitely more immersed
Da-gyo / ya saya pasti lebih tenggelam
Da-gyo / Once this ends it’ll feel like I’ve just woken up from a dream
Da-gyo / Setelah ini berakhir, rasanya saya baru saja bangun dari mimpi
Da-gyo / At first it felt really long but it actually wasn’t at all
Da-gyo / Pada awalnya rasanya sangat lama tapi sebenarnya tidak sama sekali
Da-gyo / It’s weird Kind of long if you say it’s long, short if you say it’s short
Da-gyo / itu aneh lama jika Anda mengatakan itu panjang, pendek jika Anda mengatakan itu pendek
Mi-rang / If we were heading home today
Mi-rang / jika kami pulang hari ini
Mi-rang / I think I’d feel super sad about it
Mi-rang / Saya pikir saya akan merasa sangat sedih tentang hal itu
Da-gyo / Then yeah it would feel too short
Da-gyo / lalu ya rasanya terlalu pendek
Da-gyo / Like really just...
Da-gyo / suka benar-benar hanya ...
Hee-young / I was the first to arrive and saw the card
Hee-young / saya adalah orang pertama yang tiba dan melihat kartunya
Hee-young / But it wasn’t a first-come, first-served mission
Hee-young / tapi itu bukan misi pertama datang
Hee-young / So I was like, ah...
Hee-young / jadi aku seperti, ah ...
Hee-young / I sat there feeling a bit disappointed
Hee-young / aku duduk di sana dengan perasaan sedikit kecewa
Seo-yeon / Today is the final day at the ToGetHer House
Seo-yeon / hari ini adalah hari terakhir di rumah bersama
Seo-yeon / There's a pool party planned for the evening
SEO-YEON / Ada pesta biliar yang direncanakan untuk malam itu
Seo-yeon / So no need to prepare dinner separately
Seo-yeon / Jadi tidak perlu menyiapkan makan malam secara terpisah
Seo-yeon / Let’s all just enjoy our final dinner together comfortably
Seo-yeon / mari kita semua menikmati makan malam terakhir kami bersama dengan nyaman
Seo-yeon / Oh! Since it’s a pool party—
Seo-yeon / Oh! Karena ini adalah pesta biliar—
Hee-young / Did you pack your swimsuit?
Hee-young / Apakah Anda mengemas baju renang Anda?
Seo-yeon / I did pack it, but...
Seo-yeon / aku mengemasnya, tapi ...
Hee-young / What did you bring?
Hee-young / apa yang kamu bawa?
Seo-yeon / Something conservative Hee-young / Really?
Seo-yeon / sesuatu yang konservatif hee-young / benarkah?
Seo-yeon / Is it hot?
SEO-YEON / Apakah panas?
Seo-yeon / Hot girl~
Seo-yeon / hot girl ~
Hee-young / I don’t even know
Hee-young / aku bahkan tidak tahu
Seo-yeon / Since there’s a pool
Seo-yeon / karena ada kolam
Seo-yeon / I did think, “Maybe we’ll swim?”
SEO-YEON / Saya memang berpikir, "Mungkin kita akan berenang?"
Seo-yeon / But I never expected
Seo-yeon / tapi saya tidak pernah berharap
Seo-yeon / all 8 of us would be doing a full-on pool party
SEO-YEON / SEMUA 8 dari kita akan melakukan pesta biliar penuh
Seo-yeon / And the idea of putting on a swimsuit
Seo-yeon / dan gagasan mengenakan pakaian renang
Seo-yeon / made me feel shy and worried first
Seo-yeon / membuatku merasa malu dan khawatir dulu
Seo-yeon / But at the same time, I was a little excited
Seo-yeon / Tapi pada saat yang sama, saya sedikit bersemangat
Seo-yeon / It was a mix of both feelings
SEO-YEON / Itu adalah campuran dari kedua perasaan
Jin-ah / Look at this
Jin-ah / lihat ini
Min-woo / A pool party?
Min-Woo / Pesta Pool?
Min-woo / But since it’s a pool party—
Min-woo / Tapi karena ini adalah pesta biliar—
Hee-young / Did everyone bring swimsuits?
Hee-young / Apakah semua orang membawa pakaian renang?
Min-woo / Of course I did
Min-woo / tentu saja saya melakukannya
Min-woo / And I didn’t bring just one
Min-woo / dan saya tidak membawa hanya satu
Hee-young / How many?
Hee-young / berapa banyak?
Min-woo / I’ve been waiting for the pool party Jin-ah / She kept doing fashion shows
Min-woo / Saya telah menunggu pesta biliar jin-ah / dia terus melakukan peragaan busana
Hee-young / You did a swimsuit fashion show?
Hee-young / Anda melakukan peragaan busana pakaian renang?
Min-woo / Me?
Min-woo / m?
Min-woo / It’s the one time you can look your most attractive
Min-woo / Ini adalah satu kali Anda bisa terlihat paling menarik
Seo-yeon / So hot
SEO-YEON / SANGAT PANAS
Seo-yeon / Too hot!
Seo-yeon / terlalu panas!
Jin-ah / Why aren’t they here yet?
Jin-ah / Mengapa mereka belum di sini?
Hee-young / So was the bed last night a single or a double?
Hee-young / Jadi tempat tidur tadi malam satu atau ganda?
Min-woo / What does that matter?
Min-woo / Apa masalahnya?
Min-woo / They were alone together
Min-woo / mereka sendirian bersama
Seo-yeon / When are they coming? Min-woo / Even if it was a double, they probably slept like it was a single
SEO-YEON / Kapan mereka datang? Min-woo / bahkan jika itu ganda, mereka mungkin tidur seperti itu adalah single
Jin-ah / They’re not back yet? Since it’s our room they’re definitely not
Jin-ah / mereka belum kembali? Karena kamar kami pasti tidak
Hee-young / Hey! Hey! Seo-yeon / They’re here
Hee-young / hei! Hai! SEO-YEON / Mereka di sini
Min-woo / Hello Ri-won / What? They’re still not back?
Min-Woo / Hello Ri-Won / Apa? Mereka masih belum kembali?
Han-kyul / Hello
Han-Kyul / Halo
Min-woo / Han-kyul, your style keeps getting better!
Min-Woo / Han-Kyul, gayamu terus menjadi lebih baik!
Ri-won / Hmph, cute right?
Ri-won / hmph, lucu kan?
Min-woo / Take a look at this card
Min-woo / lihat kartu ini
Ri-won / What is it? Today is the last day of ToGetHer
Ri-won / apa itu? Hari ini adalah hari terakhir bersama
Ri-won / Tonight there’s a pool...
Ri-won / Malam ini ada kolam renang ...
Ri-won / Pool... Bikini!?
Ri-won / biliar ... bikini!?
Min-woo / Aren’t you a little *too* excited?
Min-woo / Apakah Anda sedikit * juga * bersemangat?
Jin-ah / You liked it too
Jin-ah / kamu juga menyukainya
Ri-won / No cooking and I get to see bikinis?
Ri-won / No Cooking dan saya bisa melihat bikini?
Min-woo / That’s exactly what I thought
Min-woo / Itulah yang saya pikirkan
Ri-won / This is heaven
Ri-won / ini surga
Min-woo / Literally heaven
Min-Woo / Secara Hasil Surga
Ri-won / It’s a harem! A harem!
Ri-won / Ini harem! HAREM!
Ri-won / They even feed you
Ri-won / mereka bahkan memberi Anda makan
Min-woo / Seriously, the last day really is a party
Min-woo / Serius, hari terakhir benar-benar pesta
Ri-won / But why aren’t Da-gyo and Mi-rang here yet?
Ri-won / Tapi mengapa belum da-gyo dan mi-rang di sini?
Ri-won / They’re so late, like I—
Ri-won / mereka sangat terlambat, seperti saya—
Ri-won / I thought they’d be here in the morning
Ri-won / saya pikir mereka akan berada di sini di pagi hari
Min-woo / Maybe they just haven’t arrived yet?
Min-woo / Mungkin mereka belum tiba?
Min-woo / I went upstairs and they weren’t there
Min-woo / aku naik ke atas dan mereka tidak ada di sana
Ri-won / Then they really didn’t come Hee-young / Did they go somewhere far?
Ri-won / Lalu mereka benar-benar tidak datang hee-young / apakah mereka pergi ke suatu tempat jauh?
Jin-ah / Maybe they just don’t feel like coming?
Jin-ah / Mungkin mereka tidak ingin datang?
Min-woo / That must’ve been a really good date ticket
Min-woo / Itu pasti tiket kencan yang sangat bagus
Ri-won / Wow! I’m actually super jealous now
Ri-won / wow! Saya sebenarnya sangat cemburu sekarang
Da-gyo / Are we Building 1?
Da-gyo / apakah kita membangun 1?
Mi-rang / Building 1 Da-gyo / Thought so
Mi-rang / building 1 da-gyo / berpikir begitu
Da-gyo / It’s just one day but I already got confused again
Da-gyo / hanya satu hari tapi saya sudah bingung lagi
Hee-young / There you are Mi-rang / Hello
Hee-young / ada mi-rang / halo
Ri-won / Speak of the devil, and the tiger appears
Ri-won / berbicara tentang iblis, dan harimau muncul
Seo-yeon / Mi-rang came in first
Seo-yeon / mi-rang datang lebih dulu
Seo-yeon / I thought I’d feel upset
Seo-yeon / Saya pikir saya akan merasa kesal
Seo-yeon / But the moment I saw her face I actually felt happy
SEO-YEON / Tapi saat aku melihat wajahnya, aku benar-benar merasa bahagia
Seo-yeon / Then Da-gyo came in little by little
SEO-YEON / Lalu Da-Gyo datang sedikit demi sedikit
Seo-yeon / And took the seat next to me and got settled
Seo-yeon / dan duduk di sebelah saya dan menetap
Seo-yeon / That’s when I think the negative feelings started creeping in
SEO-YEON / Saat itulah saya pikir perasaan negatif mulai merayap masuk
Min-woo / Mi-rang came back looking exhausted
Min-woo / mi-rang kembali tampak kelelahan
Min-woo / It totally gave off that older-younger couple vibe
Min-woo / itu benar-benar mengeluarkan getaran pasangan yang lebih tua itu
Min-woo / That kind of feeling
Min-woo / perasaan seperti itu
Da-gyo / We just... played games
Da-gyo / kami hanya ... bermain game
Da-gyo / Wrote down questions and stuff like that
Da-gyo / menuliskan pertanyaan dan hal-hal seperti itu
Da-gyo / And then in the evening
Da-gyo / dan kemudian di malam hari
Mi-rang / The Mimi-Bibi couple came over
Pasangan mi-rang / mimi-bibi datang
Mi-rang / And the four of us cooked together
Mi-rang / dan kami berempat dimasak bersama
Da-gyo / So it became a double date
Da-gyo / jadi itu menjadi kencan ganda
Ri-won / That sounds so fun Hee-young / Ah that kind of double date
Ri-won / itu terdengar sangat menyenangkan hee-young / ah jenis ganda seperti itu
Da-gyo / We chatted, ate, cooked together
Da-gyo / kami mengobrol, makan, dimasak bersama
Ri-won / None of that matters
Ri-won / tidak ada yang penting
Ri-won / Was there one bed or two?
Ri-won / Apakah ada satu atau dua tempat tidur?
Da-gyo / We were on the first floor It was a double
Da-gyo / kami berada di lantai pertama itu adalah ganda
Ri-won / Did you sleep together? In the same bed? Da-gyo / We slept together in the same bed.
Ri-won / apakah kamu tidur bersama? Di tempat tidur yang sama? Da-gyo / kami tidur bersama di tempat tidur yang sama.
Min-woo / A double king?
Min-Woo / A Double King?
Mi-rang / We did face masks
Mi-rang / kami memang menghadap topeng
Ri-won / Under the same blanket? Da-gyo / Yeah we slept under the same blanket
Ri-won / di bawah selimut yang sama? Da-gyo / ya kami tidur di bawah selimut yang sama
Hee-young / Hearing all that, I actually felt relieved
Hee-young / mendengar semua itu, saya benar-benar merasa lega
Hee-young / That they had a fun time
Hee-young / bahwa mereka bersenang-senang
Hee-young / They said they shared a bed
Hee-young / Mereka bilang mereka berbagi tempat tidur
Hee-young / But as their roommate I slept next to her more
Hee-young / Tapi sebagai teman sekamar mereka, aku tidur di sebelahnya
Hee-young / And
Hee-young / dan
Hee-young / It didn’t feel like
Hee-young / rasanya tidak
Hee-young / It was the kind of date with heart-fluttering moments
Hee-young / itu adalah tanggal dengan momen yang menyentak jantung
Hee-young / So I was relieved
Hee-young / jadi saya merasa lega
Hee-young / Behold
Hee-young / lihatlah
Da-gyo / Oh, really?
Da-gyo / oh, benarkah?
Mi-rang / Whoa, I love it
Mi-rang / whoa, saya menyukainya
Ri-won / Is it a bikini, a one-piece, or a monokini?
Ri-won / Apakah bikini, one-piece, atau monokini?
Da-gyo / Mine’s a bit more covered-up bikini
Da-gyo / milik saya sedikit lebih banyak bikini tertutup
Da-gyo / A bit more covered-up bikini Hee-young / A bit more covered-up bikini?
Da-gyo / sedikit lebih banyak bikini hee-young / sedikit lebih banyak bikini tertutup?
Da-gyo / What did you bring?
Da-gyo / apa yang kamu bawa?
Da-gyo / Come on!
Da-gyo / ayolah!
Hee-young / Me? Bikini, of course
Hee-young / me? Bikini, tentu saja
Hee-young / Oh! You startled me!
Hee-young / oh! Anda mengejutkan saya!
Da-gyo / This is getting interesting Ri-won / What’s with that nervous look?
Da-gyo / ini mendapatkan ri-won yang menarik / ada apa dengan tampilan gugup itu?
Da-gyo / Hey!
Dan gypa / hei!
Min-woo / I'm dying to know
Min-woo / aku sangat ingin tahu
Min-woo / I’m really curious what swimsuit Han-kyul
Min-woo / Saya benar-benar ingin tahu apa pakaian renang Han-Kyul
Min-woo / packed for today
Min-woo / dikemas untuk hari ini
Min-woo / I’m seriously most curious what her style would be Ri-won / I know!
Min-woo / I'm Serius Paling Penasaran Apa Gayanya Akan Ri-Won / I Know!
Han-kyul / Rash guard
Penjaga Han-Kyul / Rash
Min-woo / Rash guard
Penjaga Min-Woo / Rash
Da-gyo / What about Seo-yeon and Jin-ah?
Da-gyo / bagaimana dengan Seo-yeon dan jin-ah?
Seo-yeon / Mine’s like a monokini but with long sleeves
Seo-yeon / milikku seperti monokini tapi dengan lengan panjang
Da-gyo / And Jin-ah?
Dan gypa / dan jin-ah?
Jin-ah / I have one that’s very covered-up
Jin-ah / saya punya satu yang sangat tertutup
Jin-ah / And one that’s barely hanging on
Jin-ah / dan yang hampir tidak bertahan
Ri-won / Let’s go with the barely hanging one
Ri-won / ayo pergi dengan yang nyaris tidak menggantung
Ri-won / Let’s go with the barely hanging one, come on
Ri-won / ayo pergi dengan yang hampir tidak menggantung, ayolah
Ri-won / Hold on Mi-rang / My phone
Ri-won / tahan di mi-rang / ponsel saya
Mi-rang / Let’s read it together
Mi-rang / mari kita membacanya bersama
“Today is Day 6, the final 1-on-1 date”
“Hari ini adalah Hari 6, tanggal 1-ke-1 terakhir”
“Please text the name of the person you want to date right now You’ll get to date in the order texts are received”
“Harap kirimi nama orang yang ingin Anda kencani saat ini Anda akan berkencan dalam teks pesanan diterima”
Jin-ah / Of course I texted Han-kyul
Jin-ah / Tentu saja saya mengirim sms Han-Kyul
Jin-ah / I felt like we didn’t have enough time to get to know each other
Jin-ah / Saya merasa kami tidak punya cukup waktu untuk saling mengenal
Jin-ah / I didn’t want to leave
Jin-ah / saya tidak ingin pergi
Jin-ah / With that sense of regret still lingering
Jin-ah / dengan rasa penyesalan itu masih berlama-lama
Seo-yeon / When I saw the words ‘mandatory 1-on-1 date’
SEO-YEON / Ketika saya melihat kata-kata 'wajib 1-on-1 kencan'
Seo-yeon / I immediately thought, ‘This is it!’
SEO-YEON / Saya langsung berpikir, 'Ini dia!'
Seo-yeon / My fingers moved before I even realized
Seo-yeon / jari saya bergerak bahkan sebelum saya menyadari
Seo-yeon / I didn’t even read the rest of the message
Seo-yeon / Saya bahkan tidak membaca sisa pesannya
Seo-yeon / The moment I realized it was a chance
SEO-YEEN / Momen saya menyadari itu adalah kesempatan
Seo-yeon / I sent Da-gyo’s name
Seo-yeon / saya mengirim nama da-gyo
Hee-young / Huh? wher's phone?
Hee-young / huh? dimana telepon?
Hee-young / I couldn’t find my phone even though I was sure I had it
Hee-young / saya tidak dapat menemukan ponsel saya meskipun saya yakin saya memilikinya
Hee-young / But then
Hee-young / tapi kemudian
Ri-won / Oh, not this person at this crucial moment.
Ri-won / oh, bukan orang ini pada saat yang penting ini.
Ri-won / You're just going to have to go on a date.
Ri-won / Anda hanya harus berkencan.
Da-gyo / Exactly Hee-young / Ah here it is
Da-gyo / persis hee-young / ah ini dia
Hee-young / It was under the blanket Ri-won / You hid it
Hee-young / itu di bawah selimut ri-won / kamu menyembunyikannya
Hee-young / You hid it, didn’t you?
Hee-young / Anda menyembunyikannya, bukan?
Seo-yeon / Me? I did? Ri-won / Seo-yeon hid it
Seo-yeon / saya? Ya? Ri-won / seo-yeon menyembunyikannya
Ri-won / They said it’s first come, first served here
Ri-won / Mereka bilang pertama kali datang, pertama dilayani di sini
Hee-young / Oh come on
Hee-young / oh ayolah
Ri-won / You dummies
Ri-won / kamu boneka
Hee-young / They said it’s first come, first served for the date
Hee-young / Mereka bilang pertama datang, pertama kali dilayani untuk tanggal
Hee-young / So I felt all rushed
Hee-young / jadi saya merasa semua terburu-buru
Hee-young / But I already knew others would send Da-gyo’s name too
Hee-young / tapi aku sudah tahu orang lain akan mengirimkan nama Da-gyo juga
Hee-young / So I was already a little heartbroken
Hee-young / jadi saya sudah sedikit patah hati
Hee-young / Then I found my phone late and
Hee-young / Lalu saya menemukan ponsel saya terlambat dan
Hee-young / Sent Da-gyo’s name anyway
Hee-young / mengirim nama da-gyo
Ri-won / I sent it at this speed last time too
Ri-won / saya mengirimkannya pada kecepatan ini terakhir kali juga
Ri-won / I saw it and sent it right away
Ri-won / aku melihatnya dan mengirimkannya segera
Da-gyo / Ah, you're so consistent
Da-gyo / ah, kamu sangat konsisten
Ri-won / Huh?
Ri-won / huh?
Da-gyo / I mean, you're such a consistent person Hee-young / Totally, totally
Da-gyo / maksud saya, Anda adalah orang yang konsisten hee-young / benar-benar, benar-benar
Ri-won / You never kno— Da-gyo / Because she sends it straight away like that
Ri-won / kamu tidak pernah tahu— da-gyo / karena dia mengirimkannya langsung seperti itu
Ri-won / You never know though
Ri-won / Anda tidak pernah tahu
Ri-won / She laughed at me
Ri-won / dia menertawakanku
Ri-won / Hee-young laughed at me
Ri-won / hee-young menertawakanku
Min-woo / Is there a time limit to send the message?
Min-woo / Apakah ada batas waktu untuk mengirim pesan?
Ri-won / No just send it quickly
Ri-won / no hanya mengirimkannya dengan cepat
Min-woo / Why? Da-gyo / Because it’s first come first served
Min-woo / kenapa? Da-gyo / karena pertama datang pertama dilayani
Da-gyo / If multiple people send it to the same person
Da-gyo / jika banyak orang mengirimkannya ke orang yang sama
Da-gyo / The first one gets to go first
Da-gyo / yang pertama bisa pergi dulu
Min-woo / But maybe it’s better to go later
Min-woo / tapi mungkin lebih baik pergi nanti
Ri-won / Can I do it later?
Ri-won / bisakah saya melakukannya nanti?
Min-woo / Since you get to go either way
Min-woo / karena Anda bisa pergi
Hee-young / It goes in order
Hee-young / itu berlaku
Mi-rang / Oh so everyone gets a turn Da-gyo / In order
Mi-rang / oh jadi semua orang mendapat turn da-gyo / secara berurutan
Ri-won / I thought it was going to be another battle. Da-gyo / I thought so too.
Ri-won / Saya pikir itu akan menjadi pertempuran lain. Da-gyo / Saya pikir begitu juga.
Da-gyo / You and I understood it the same way.
Da-gyo / Anda dan saya memahaminya dengan cara yang sama.
Ri-won / You're really quick too.
Ri-won / Anda juga sangat cepat.
Min-woo / Calm down! It’s the last day
Min-woo / tenang! Ini hari terakhir
Da-gyo / Oh that’s what it meant! Ri-won / I should’ve sent mine later
Da-gyo / oh itu artinya! Ri-won / aku seharusnya mengirim milikku nanti
Da-gyo / Still can’t quite get the hang of it till the end
Da-gyo / masih tidak bisa cukup menguasainya sampai akhir
Ri-won / I thought it was a competition...
Ri-won / Saya pikir itu adalah kompetisi ...
Min-woo / The reason I didn’t send the text right away was
Min-woo / alasan saya tidak segera mengirim teks
Min-woo / If Hee-young was going on multiple dates
Min-woo / If Hee-young sedang berlangsung beberapa tanggal
Min-woo / I wanted to be the last one
Min-woo / saya ingin menjadi yang terakhir
“Because the last one leaves the biggest impression”
“Karena yang terakhir meninggalkan kesan terbesar”
Hee-young / I was waiting to talk to you yesterday
Hee-young / saya sedang menunggu untuk berbicara dengan Anda kemarin
Hee-young / But you stayed out overnight
Hee-young / tapi kamu tetap keluar semalam
Da-gyo / I didn’t know either When I got there
Da-gyo / aku juga tidak tahu saat aku sampai di sana
Da-gyo / I thought we were going home
Da-gyo / saya pikir kami akan pulang
Da-gyo / I wasn’t thinking like that at all
Da-gyo / aku tidak berpikir seperti itu sama sekali
Hee-young / I thought you packed to stay over
Hee-young / Saya pikir Anda berkemas untuk menginap
Da-gyo / If I’d known I would’ve packed properly
Da-gyo / jika saya tahu saya akan mengemas dengan benar
Da-gyo / I wouldn’t have been nervous
Da-gyo / aku tidak akan gugup
Da-gyo / Well I still would’ve been but anyway
Da-gyo / yah saya masih akan tetapi
Da-gyo / I got there and suddenly it was like
Da-gyo / aku sampai di sana dan tiba-tiba rasanya seperti
Da-gyo / Huh? Wait what? And I just went with it
Da-gyo / huh? Tunggu apa? Dan saya hanya pergi dengan itu
Hee-young / Anyway
Hee-young / Lagi pula
Hee-young / I wanted to go on a date with you
Hee-young / saya ingin berkencan dengan Anda
Da-gyo / With me?
Da-gyo / dengan saya?
Hee-young / Last time you
Hee-young / terakhir kali Anda
Hee-young / You just came to tell me that
Hee-young / kamu baru saja memberitahuku itu
Hee-young / That wasn’t really a date
Hee-young / Itu bukan kencan
Hee-young / A real date is when both sides are ready
Hee-young / kencan nyata adalah saat kedua belah pihak siap
Da-gyo / Right
Da-gyo / kanan
Hee-young / I came to let you know I’m ready
Hee-young / saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa saya siap
Da-gyo / Really?
Da-gyo / benarkah?
Da-gyo / That’s what you were going to say yesterday?
Da-gyo / Itulah yang akan Anda katakan kemarin?
Hee-young / Yeah
Hee-young / yeah
Hee-young / But you didn’t show up
Hee-young / tapi kamu tidak muncul
Hee-young / So yeah, whether it was a single or a double bed actually did matter
Hee-young / Jadi ya, apakah itu satu atau tempat tidur ganda benar-benar penting
Da-gyo / I see
Da-gyo / saya lihat
Da-gyo / Got it
Da-gyo / mendapatkannya
Da-gyo / Good thing I wore black today...
Da-gyo / hal yang baik aku memakai hitam hari ini ...
Da-gyo / I mean, black’s fitting for the mood...
Da-gyo / Maksudku, pemasangan Black untuk suasana hati ...
Hee-young / See? I told you to wear black
Hee-young / lihat? Saya bilang untuk memakai warna hitam
Hee-young / You okay?
Hee-young / kamu baik-baik saja?
Da-gyo / I’m good
Da-gyo / aku baik
Da-gyo / I kind of...
Da-gyo / aku semacam ...
Hee-young / So does that mean everyone gets to have a one-on-one date before the dinner party?
Hee-young / Jadi apakah itu berarti semua orang dapat memiliki kencan satu-satu sebelum pesta makan malam?
Hee-young / One by one?
Hee-young / satu per satu?
Da-gyo / Yeah something like that
Da-gyo / ya sesuatu seperti itu
Da-gyo / I’m not really sure
Da-gyo / saya tidak begitu yakin
Hee-young / But what if too many people picked the same person?
Hee-young / Tapi bagaimana jika terlalu banyak orang memilih orang yang sama?
Da-gyo / No idea Hee-young / Would the date time be too short then?
Da-gyo / tidak ide hee-young / Apakah tanggal tanggal terlalu singkat?
Da-gyo / One day’s way too short
Da-gyo / satu hari terlalu singkat
Hee-young / Or maybe you’ll have to choose?
Hee-young / atau mungkin Anda harus memilih?
Da-gyo / I really don’t know
Da-gyo / saya benar-benar tidak tahu
Da-gyo / But they said it’s by order
Da-gyo / tetapi mereka mengatakan itu atas perintah
Hee-young / Hurry and wrap it up then!
Hee-young / cepat dan bungkus itu!
Da-gyo / I don’t really know\...
Da-gyo / aku tidak benar-benar tahu \ ...
Da-gyo / But they said it’s by order
Da-gyo / tetapi mereka mengatakan itu atas perintah
Da-gyo / So I think the texts will go in order
Da-gyo / jadi saya pikir teks akan masuk
Hee-young / Yeah maybe that’s how it works
Hee-young / ya mungkin begitulah cara kerjanya
Hee-young / Got it?
Hee-young / mengerti?
Da-gyo / I’ll go get changed then Hee-young / Yeah yeah go get ready
Da-gyo / aku akan pergi berubah kemudian hee-young / yeah yeah go get geting
Hee-young / I literally ran over to say this
Hee-young / saya benar-benar berlari untuk mengatakan ini
Hee-young / “Even if you go on dates with others, think of me”
Hee-young / "bahkan jika Anda pergi berkencan dengan orang lain, pikirkan tentang saya"
Hee-young / Since she probably doesn’t know if she’s dating me or not
Hee-young / karena dia mungkin tidak tahu apakah dia berkencan denganku atau tidak
Hee-young / She has to know so she’ll wait for me
Hee-young / dia harus tahu jadi dia akan menungguku
Hee-young / So that was kind of my...
Hee-young / jadi itu semacam ...
Hee-young / My little strategy
Hee-young / strategi kecil saya
Ri-won / What? Are you going on a date?
Ri-won / apa? Apakah Anda akan berkencan?
Ri-won / Are you going on a date? Did you get a message? Hee-young / No, not yet—later
Ri-won / Apakah Anda akan berkencan? Apakah Anda mendapat pesan? Hee-young / tidak, belum-later
Hee-young / I’ll probably take a while, I sent mine pretty late
Hee-young / Saya mungkin akan memakan waktu, saya mengirim milik saya cukup terlambat
Hee-young / But Mi-rang sent hers even later than I did
Hee-young / tapi mi-rang mengirimnya lebih lambat dari yang saya lakukan
Hee-young / She sent it even later
Hee-young / dia mengirimkannya bahkan kemudian
Ri-won / What’s with your outfit? Hee-young / Your eyes...
Ri-won / Ada apa dengan pakaian Anda? Hee-young / matamu ...
Ri-won / No, I mean...
Ri-won / tidak, maksudku ...
Hee-young / What, is it okay?
Hee-young / Apa, tidak apa-apa?
Hee-young / Huh? Ri-won / I like it
Hee-young / huh? Ri-won / aku menyukainya
Hee-young / You know, last time
Hee-young / Anda tahu, terakhir kali
Hee-young / When Da-gyo was walking around showing skin like crazy
Hee-young / ketika da-gyo berjalan-jalan menunjukkan kulit seperti orang gila
Hee-young / I kept nagging her nonstop
Hee-young / aku terus mengomel tanpa henti
Hee-young / Saying, “Appeal! Appeal!”
Hee-young / berkata, "Banding! Banding!"
Hee-young / So clearly, she likes that kind of thing
Hee-young / sangat jelas, dia menyukai hal semacam itu
Ri-won / Yeah, exactly
Ri-won / yeah, tepatnya
Hee-young / This is a calculated, tailored look
Hee-young / Ini adalah tampilan yang dihitung dan disesuaikan
Ri-won / But, seriously, what’s with you?
Ri-won / Tapi, serius, ada apa denganmu?
Ri-won / Your eyes... Hee-young / You looked on purpose, didn’t you?
Ri-won / matamu ... hee-young / kamu tampak sengaja, bukan?
Ri-won / It was a knee-jerk reaction!
Ri-won / itu reaksi spontan!
Hee-young / Control your eyeballs
Hee-young / kontrol bola mata Anda
Ri-won / Reflex! Reflex!
Ri-won / refleks! Refleks!
Hee-young / Look, I’m serious
Hee-young / tampilan, saya serius
Ri-won / I’m telling you, reflex
Ri-won / I'ming Tell You, Reflex
Ri-won / Seriously!
Ri-won / Serius!
Hee-young / Look, as soon as it opens you look again!
Hee-young / tampilan, segera setelah terbuka, Anda terlihat lagi!
Hee-young / Oh my god, this is hilarious!
Hee-young / Ya Tuhan, ini lucu!
Da-gyo / You look great
Da-gyo / kamu terlihat hebat
Mi-rang / You’re happy to be going on a date, huh?
Mi-rang / Anda senang berkencan, ya?
Da-gyo / Of course
Da-gyo / tentu saja
Mi-rang / But you didn’t expect this, right? Da-gyo / Nope
Mi-rang / Tapi Anda tidak mengharapkan ini, bukan? Da-gyo / nope
Mi-rang / Are you supposed to spray that much?
Mi-rang / apakah Anda seharusnya menyemprotkan sebanyak itu?
Da-gyo / I... Mi-rang / Toss your hair
Da-gyo / i ... mi-rang / aduk rambut Anda
Mi-rang / That good?
Mi-rang / itu bagus?
Mi-rang / I feel like I aged the moment I got here
Mi-rang / saya merasa seperti saya berusia saat saya tiba di sini
Da-gyo / Right?
Da-gyo / benar?
Mi-rang / “Right?” Da-gyo / I mean me! Me not you
Mi-rang / "benar?" Da-gyo / Maksudku aku! Aku bukan kamu
Da-gyo / No not you unnie I meant me
Da-gyo / tidak bukan kamu unnie, aku maksudku
Da-gyo / I’m just agreeing
Da-gyo / saya hanya setuju
Mi-rang / “Right?”
Mi-rang / "benar?"
Da-gyo / I meant me, not you I was the one who related
Da-gyo / Maksudku, bukan kamu adalah orang yang berhubungan
Mi-rang / You related
Mi-rang / Anda terkait
Da-gyo / I didn’t expect it to go this way
Da-gyo / saya tidak berharap itu pergi ke sini
Mi-rang / Right
Mi-rang / right
Mi-rang / So is this being done in order?
Mi-rang / Jadi, apakah ini dilakukan secara berurutan?
Mi-rang / Like by the order people sent the names? Da-gyo / Maybe it is?
Mi-rang / suka dengan perintah orang mengirim nama? Da-gyo / Mungkin itu?
Da-gyo / I misunderstood it
Da-gyo / saya salah paham
Da-gyo / I thought we had to send it quickly Mi-rang / I sent mine super fast too
Da-gyo / saya pikir kami harus mengirimkannya dengan cepat mi-rang / saya mengirim saya dengan sangat cepat juga
Da-gyo / Really? You said you didn’t have your phone
Da-gyo / benarkah? Anda bilang Anda tidak memiliki ponsel Anda
Da-gyo / You said you didn’t have your phone
Da-gyo / Anda bilang Anda tidak memiliki ponsel Anda
Mi-rang / I ran, found it, and sent it right away Da-gyo / Oh wow
Mi-rang / aku berlari, menemukannya, dan segera mengirimkannya da-gyo / oh wow
Da-gyo / I didn’t know that
Da-gyo / saya tidak tahu itu
Da-gyo / I see
Da-gyo / saya lihat
Hee-young / I kind of want to go last
Hee-young / aku ingin pergi terakhir
Seo-yeon / Why would you want to go last?
SEO-YEON / Mengapa Anda ingin pergi terakhir?
Hee-young / So she has to wait for my date
Hee-young / jadi dia harus menunggu kencan saya
Seo-yeon / Foxy girl!
Gadis Seo-Yeon / Foxy!
Seo-yeon / Sly foxy
Seo-yeon / Sly Foxy
Hee-young / That’s why I just went and told her
Hee-young / Itu sebabnya saya hanya pergi dan memberitahunya
Seo-yeon / Oh foxy
SEO-YEON / OH FOXY
Seo-yeon / So foxy
SEO-YEON / SO FOXY
Seo-yeon / The people I think who might’ve texted Da-gyo are
Seo-yeon / orang-orang yang saya pikir yang mungkin telah mengirim sms Da-gyo
Seo-yeon / Mi-rang, me
Seo-yeon / mi-rang, saya
Seo-yeon / And Hee-young came to mind
Seo-yeon / dan hee-young muncul di pikiran
Seo-yeon / And I think Da-gyo
Seo-yeon / dan saya pikir da-gyo
Seo-yeon / Probably texted Hee-young
Seo-yeon / mungkin mengirim sms hee-young
Seo-yeon / Yesterday Hee-young told me
Seo-yeon / kemarin hee-young memberitahuku
Seo-yeon / That Da-gyo confessed she liked her
Seo-yeon / bahwa da-gyo mengaku dia menyukainya
Seo-yeon / So I already kind of expected it
Seo-yeon / jadi saya sudah mengharapkannya
Seo-yeon / I had a good idea of how it would go
Seo-yeon / Saya punya ide bagus tentang bagaimana hasilnya
Seo-yeon / Why am I so nervous?
SEO-YEON / Kenapa aku sangat gugup?
Hee-young / Huh? What?
Hee-young / huh? Apa? SEO-YEON / Kenapa aku sangat gugup?
Hee-young / Because it’s a date
Hee-young / karena ini adalah kencan
Hee-young / You’re supposed to get nervous for real dates
Hee-young / Anda seharusnya gugup untuk kencan nyata
Hee-young / It’s because you’re doing this by choice
Hee-young / itu karena Anda melakukan ini dengan pilihan
Hee-young / That’s why you’re nervous
Hee-young / Itulah mengapa Anda gugup
Hee-young / You’re seeing her face-to-face and expressing yourself for the first time right?
Hee-young / Anda melihatnya tatap muka dan mengekspresikan diri untuk pertama kalinya kan?
Hee-young / Of course it’s nerve-racking
Hee-young / Tentu saja itu menegangkan
Hee-young / But honestly I’m so proud of you
Hee-young / tapi sejujurnya aku sangat bangga padamu
Seo-yeon / But the thing is
Seo-yeon / Tapi masalahnya
Seo-yeon / When something feels too good and nerve-wracking
SEO-YEON / Saat sesuatu terasa terlalu enak dan menegangkan
Seo-yeon / you kinda want to avoid it
Seo-yeon / Anda ingin menghindarinya
Seo-yeon / So a part of me doesn’t want to go on the date
Seo-yeon / Jadi sebagian dari diriku tidak ingin pergi pada tanggal
Hee-young / See? That’s why I keep pushing you like this
Hee-young / lihat? Itulah mengapa saya terus mendorong Anda seperti ini
Hee-young / I really don’t want you to run away again
Hee-young / aku benar-benar tidak ingin kamu melarikan diri lagi
Hee-young / I mean it
Hee-young / saya bersungguh-sungguh
Hee-young / Even though you’re technically my competition
Hee-young / Meskipun Anda secara teknis kompetisi saya
Hee-young / I’m still laying it all out for you
Hee-young / aku masih meletakkan semuanya untukmu
Seo-yeon / True
Seo-yeon / true
Seo-yeon / I’m here to overcome that part of me
SEO-YEON / AKU DI SINI UNTUK MENCEPATKAN BAGIAN DARI SAYA
Seo-yeon / But still it’s driving me crazy
SEO-YEON / Tapi tetap saja itu membuatku gila
Seo-yeon / Should I just act like a friend like I usually do?
SEO-YEON / Haruskah saya bertindak seperti teman seperti yang biasanya saya lakukan?
Hee-young / No you should change it up
Hee-young / Tidak, Anda harus mengubahnya
Seo-yeon / Oh change it up?
Seo-yeon / oh mengubahnya?
Hee-young / You need to show a different side of yourself when it’s just the two of you
Hee-young / Anda perlu menunjukkan sisi diri Anda yang berbeda ketika hanya Anda berdua
Seo-yeon / Ah okay
Seo-yeon / ah oke
Hee-young / Like when you’re with everyone else
Hee-young / suka saat Anda bersama orang lain
Hee-young / I’m different too when it’s a group setting
Hee-young / Saya juga berbeda saat pengaturan grup
Hee-young / You need to show how you act when you like someone
Hee-young / Anda perlu menunjukkan bagaimana Anda bertindak saat Anda menyukai seseorang
Hee-young / That “this is how I treat the person I like”
Hee-young / bahwa "ini adalah cara saya memperlakukan orang yang saya suka"
Hee-young / This is your chance to show that
Hee-young / Ini adalah kesempatan Anda untuk menunjukkannya
Hee-young / Even to yourself
Hee-young / bahkan untuk diri sendiri
Seo-yeon / I’m so nervous my body feels itchy
Seo-yeon / Aku sangat gugup tubuhku terasa gatal
Hee-young / Want a massage? Seo-yeon / No thanks
Hee-young / ingin pijatan? SEO-YEON / TIDAK Terima kasih
Hee-young / Rather than making a decision without knowing anything
Hee-young / bukannya membuat keputusan tanpa mengetahui apapun
Hee-young / It’s good to talk with everyone you’re interested in
Hee-young / senang berbicara dengan semua orang yang Anda minati
Hee-young / And then follow your heart to the person you’re really drawn to
Hee-young / dan kemudian ikuti hati Anda kepada orang yang benar-benar Anda tarik
Hee-young / I think that’s the best way to choose someone
Hee-young / Saya pikir itu cara terbaik untuk memilih seseorang
Hee-young / That’s why I’m treating Da-gyo
Hee-young / Itulah mengapa saya memperlakukan da-gyo
Hee-young / With all the sincerity I can give right now
Hee-young / dengan semua ketulusan yang bisa saya berikan sekarang
Hee-young / I hope everyone does the same
Hee-young / Saya harap semua orang melakukan hal yang sama
Hee-young / But today I’m actually a bit excited
Hee-young / tapi hari ini aku sebenarnya sedikit bersemangat
Seo-yeon / Excited?
Seo-yeon / bersemangat?
Hee-young / I waited for this too Seo-yeon / Oh yeah that’s right
Hee-young / aku menunggu ini terlalu seo-yeon / oh yeah itu benar
Hee-young / I should go on a date today too
Hee-young / saya harus pergi kencan hari ini juga
Hee-young / That way I can really know how I feel
Hee-young / dengan cara itu saya benar-benar bisa tahu bagaimana perasaan saya
Hee-young / I need to do everything I can This is a war
Hee-young / saya perlu melakukan semua yang saya bisa ini adalah perang
Hee-young / Mi-rang will go too right?
Hee-young / mi-rang akan berjalan terlalu kan?
Hee-young / She’ll probably give it her all too
Hee-young / dia mungkin akan memberikannya juga
Hee-young / We can’t ignore everything she’s shown so far
Hee-young / kita tidak bisa mengabaikan semua yang dia tunjukkan sejauh ini
Seo-yeon / What do you think Mi-rang’s doing right now?
SEO-YEON / Menurut Anda apa yang dilakukan Mi-rang sekarang?
Seo-yeon / She must be super nervous... or like
Seo-yeon / dia pasti sangat gugup ... atau suka
Seo-yeon / Low-key panicking
Seo-yeon / low-key panicking
Hee-young / I bet Da-gyo won’t say anything
Hee-young / saya bertaruh da-gyo tidak akan mengatakan apapun
Hee-young / But I already got found out Seo-yeon / She might say something though
Hee-young / tapi aku sudah tahu seo-yeon / dia mungkin mengatakan sesuatu
Hee-young / I was just super obvious about it
Hee-young / saya sangat jelas tentang hal itu
Seo-yeon / But Mi-rang already knows how I feel too
Seo-yeon / Tapi mi-rang sudah tahu bagaimana perasaanku juga
Hee-young / Nervous? Seo-yeon / Nervous
Hee-young / gugup? Seo-yeon / gugup
Seo-yeon / I admit it I’m nervous!
SEO-YEON / Saya mengakuinya saya gugup!
Seo-yeon / I’m so nervous
Seo-yeon / aku sangat gugup
Seo-yeon / What do we do
Seo-yeon / apa yang kita lakukan
Ri-won / Did you send the message right away?
Ri-won / Apakah Anda segera mengirim pesan?
Ri-won / Or did you think about it first?
Ri-won / atau apakah Anda memikirkannya terlebih dahulu?
Han-kyul / I thought about it a bit
Han-Kyul / Saya memikirkannya sedikit
Ri-won / Isn’t it a condition-based date today?
Ri-won / Bukankah ini adalah tanggal berbasis kondisi hari ini?
Han-kyul / But if that’s the case
Han-Kyul / Tapi jika itu masalahnya
Han-kyul / What happens if there’s overlap?
Han-Kyul / Apa yang terjadi jika ada tumpang tindih?
Han-kyul / They said it goes in order
Han-Kyul / Mereka bilang itu berlaku
Ri-won / Yeah, like one person goes first, and then
Ri-won / yeah, seperti satu orang pergi dulu, dan kemudian
Ri-won / the next person goes after, and so on
Ri-won / orang berikutnya mengejar, dan seterusnya
Han-kyul / Really?
Han-Kyul / Benarkah?
Ri-won / We kept talking about that earlier, remember?
Ri-won / Kami terus membicarakannya sebelumnya, ingat?
Ri-won / That’s why I said, “Ah, I should’ve sent it later”
Ri-won / itulah sebabnya saya berkata, "Ah, saya seharusnya mengirimkannya nanti"
Han-kyul / Then I guess it’s fine
Han-Kyul / Lalu kurasa tidak apa-apa
Ri-won / Oh... application complete
Ri-won / oh ... aplikasi selesai
Han-kyul / Whether I complete it or not
Han-kyul / apakah saya menyelesaikannya atau tidak
Ri-won / Wait, why?
Ri-won / tunggu, kenapa?
Han-kyul / I’m in a petty mood now
Han-Kyul / Saya sedang dalam suasana hati yang kecil sekarang
Ri-won / Why are you in a petty mood again after yesterday?
Ri-won / Mengapa Anda dalam suasana hati yang kecil lagi setelah kemarin?
Ri-won / You were feeling good
Ri-won / kamu merasa baik
Ri-won / Now you’re hurt
Ri-won / sekarang kamu terluka
Ri-won / and want to hide in your cave, huh?
Ri-won / dan ingin bersembunyi di gua Anda, ya?
Han-kyul / Yeah, that’s right
Han-Kyul / Ya, itu benar
Ri-won / I know you so well, Han-kyul Han-kyul / Yeah
Ri-won / aku mengenalmu dengan sangat baik, Han-Kyul Han-Kyul / Yeah
Han-kyul / I’m completely figured out now
Han-Kyul / Saya benar-benar tahu sekarang
Ri-won / Good
Ri-won / bagus
Han-kyul / But what if one person gets like five messages?
HAN-KYUL / Tapi bagaimana jika satu orang mendapat seperti lima pesan?
Ri-won / Then she’s gotta go through them in order
Ri-won / Lalu dia harus melalui mereka secara berurutan
Han-kyul / That person
Han-Kyul / orang itu
Han-kyul / is gonna have a rough day
Han-Kyul / akan mengalami hari yang berat
Da-gyo / I’m heading out!
Da-gyo / aku akan keluar!
Mi-rang / Have fun Jin-ah / Good luck
Mi-rang / bersenang-senang jin-ah / semoga sukses
Jin-ah / Oh they’re actually going one by one
Jin-ah / oh mereka benar-benar pergi satu per satu
Jin-ah / That’s really...
Jin-ah / itu benar-benar ...
Mi-rang / She’s going first so
Mi-rang / dia akan lebih dulu begitu
Mi-rang / Maybe that means Da-gyo got the most texts
Mi-rang / mungkin itu berarti da-gyo mendapatkan teks terbanyak
Jin-ah / Cute! She’s putting in effort!
Jin-ah / Lucu! Dia berusaha keras!
Min-woo / Is Da-gyo going on three dates today or what?
Min-woo / Apakah da-gyo berlangsung tiga kencan hari ini atau apa?
Mi-rang / Anyway, Da-gyo was the first one to head out
Mi-rang / Ngomong-ngomong, da-gyo adalah orang pertama yang keluar
Mi-rang / And being first means
Mi-rang / dan menjadi cara pertama
Mi-rang / She probably got the most votes
Mi-rang / dia mungkin mendapat suara terbanyak
Mi-rang / Whether I was first or second
Mi-rang / apakah saya yang pertama atau kedua
Mi-rang / I knew I’d be going on a date with her no matter what
Mi-rang / aku tahu aku akan berkencan dengannya tidak peduli apa
Mi-rang / When we went on that date
Mi-rang / saat kami pergi pada tanggal itu
Mi-rang / I truly believed
Mi-rang / saya benar-benar percaya
Mi-rang / That Da-gyo enjoyed our date more
Mi-rang / bahwa da-gyo lebih menikmati kencan kami
Ri-won / Are you two going together?
Ri-won / apakah kalian berdua pergi bersama?
Hee-young / No way...
Hee-young / tidak mungkin ...
Ri-won / I mean, it could happen Hee-young / Yeah, maybe it could
Ri-won / maksudku, itu bisa terjadi hee-young / yeah, mungkin itu bisa
Ri-won / You never know, it’s the last day
Ri-won / kamu tidak pernah tahu, ini hari terakhir hee-young / yeah, mungkin itu bisa
Hee-young / Don’t do that, don’t start with me
Hee-young / jangan lakukan itu, jangan mulai dengan saya
Ri-won / I don’t even care though
Ri-won / Aku bahkan tidak peduli
Ri-won / It’s funny you’re telling me not to say anything Hee-young / I mean it, don’t start
Ri-won / Lucu Anda mengatakan kepada saya untuk tidak mengatakan apa pun hee-young / saya bersungguh-sungguh, jangan mulai
Hee-young / I know, I know
Hee-young / saya tahu, saya tahu
Hee-young / I’m heading out
Hee-young / aku sedang menuju keluar
Seo-yeon / But it’s not one couple at a time
Seo-yeon / Tapi itu bukan satu pasangan sekaligus
Seo-yeon / So I don’t think it’s just the two of them
SEO-YEON / Jadi saya tidak berpikir itu hanya mereka berdua
Ri-won / Oh! Is Mi-rang sleeping?
Ri-won / Oh! Apakah mi-rang tidur?
Ri-won / Did you hear the news? Mi-rang / What?
Ri-won / Apakah Anda mendengar berita itu? Mi-rang / apa?
Mi-rang / Huh? What news?
Mi-rang / huh? Berita apa?
Ri-won / Someone’s waiting to go on a date with you right now
Ri-won / seseorang menunggu untuk berkencan dengan Anda sekarang
Mi-rang / Who? Ri-won / You
Mi-rang / siapa? Ri-won / kamu
Mi-rang / Oh, is that why you came?
Mi-rang / oh, apakah itu sebabnya Anda datang?
Ri-won / I heard Hee-young declared war?
Ri-won / aku mendengar hee-young menyatakan perang?
Mi-rang / What are you talking about?
Mi-rang / apa yang kamu bicarakan?
Ri-won / You know, the... the application thing
Ri-won / Anda tahu, ... hal aplikasi
Mi-rang / Oh really?
Mi-rang / oh benarkah?
Ri-won / She didn’t? Mi-rang / I didn’t hear about that
Ri-won / Dia tidak? Mi-rang / saya tidak mendengar tentang itu
Ri-won / Weren’t you aware of it?
Ri-won / Apakah Anda tidak menyadarinya?
Ri-won / Wait, but you knew, didn’t you?
Ri-won / tunggu, tapi Anda tahu, bukan?
Ri-won / That Da-gyo was interested in Hee-young Mi-rang / Yeah, I knew
Ri-won / bahwa da-gyo tertarik pada mi-rang hee-young / yeah, saya tahu
Ri-won / That’s why you wrote the rival card for Hee-young, right?
Ri-won / Itulah mengapa Anda menulis kartu saingan untuk hee-young, kan?
Mi-rang / Yeah Ri-won / Exactly
Mi-rang / yeah ri-won / tepat
Mi-rang / Go on, then!
Mi-rang / Go On, kalau begitu!
Mi-rang / When it was just the two of us two days ago
Mi-rang / ketika itu hanya kami berdua dua hari yang lalu
Mi-rang / Da-gyo and I had a heartfelt talk
Mi-rang / da-gyo dan saya berbicara tulus
Mi-rang / And at that time
Mi-rang / dan pada waktu itu
Mi-rang / I told her not to go on a date with Hee-young
Mi-rang / saya mengatakan kepadanya untuk tidak berkencan dengan hee-young
Mi-rang / So I trusted Da-gyo
Mi-rang / jadi saya mempercayai da-gyo
Mi-rang / I was absolutely sure she would choose me
Mi-rang / saya benar-benar yakin dia akan memilih saya